---
layout: default
title: 7. februar 2012
author: may-britt
---


* toc
{:toc}

Fremmøte
--------

### Tilstede

-   1. trinn: Liv Pettersen
-   2. trinn: Tom Ahmt
-   3. trinn: Victor Nystad
-   4. trinn: Irene Mo Sæthre, Tove Hanselmann
-   5. trinn: Janicke Andersen, May Britt Dumben
-   6. trinn: May Britt Varø
-   7. trinn: Therese Graawe

### Fraværende

-   1. trinn: Solfrid Grindheim
-   2. trinn: Therese Kristoffersen
-   3. trinn: Aina Bondehagen
-   6. trinn: Eirik Jakobsen
-   7. trinn: Bjørn Rasmussen

Saker
-----

### 17 mai komiteen

Hatt nytt møte der representantene er enig i oppgavene. Fordelingen ang.
økonomi blir som før. Fotballgruppen kjøper premier og ordner til
bodene. Musikkforeningen står for kafe-drifen.

Alle familiene skal få en oppgave hver på dagen medregnet opp- og
nedrigging og baking. Tydeliggjøre at alle må delta. Delegere oppgavene
dersom du ikke har mulighet til den oppgaven du har fått tildelt. Det
blir laget en liste over oppgaver, og hvem som skal utføre oppgavene med
tlf. nr. slik at bytting blir lettere.

Spørreundersøkelse i etterkant?

### Nyhetsbrev/ukeplan tillegg

Informere foreldrene via ukeplanene:

-   om årets 17 mai feiring blir annerledes, der oppgaver blir fordelt
    på alle familiene.
-   utbygging! Noe nytt her! Lite konkret i mail som ble sendt ut.
-   parkering på skolens område ref til mail fra rektor.
-   purre på tilgang til foreldre på its-learning. Få litt fortgang på
    dette!

### Neste elevkveld

Elevkveld tirsdag 14 februar. Karneval med premie. Victor ordner nye
lapper.

Planer om karaoke via Wii maskin, limbo-dans og frys-dans.

### Henting og levering av barna

Vi har diskutert at det kunne vært en løsning at 7 trinnselever står
vakt og passer på at trafikken går trygt for seg om morgenen.

### Vanskelig å få kontakt med skolen på telefon

Kontaktet Åge Rosnes ang. hva vi kan gjøre for å få kontakt med ansatte
på skolen. Det er ofte at telefonen ikke blir svart.

### Barnas internett bruk

Henviser til mail fra Rektor. Fellesmøte angående dette.

''Jannike sender mail til Rektor ang parkering og internettbruk.
Kontakter barnevakten for råd. ''

### KFU

May-Britt Dumben har vært på møte i kommunen: Avvik sendes til kommunen
dersom sykefravær av lærere, det blir spart inn ved å sette inn
assistenter eller dersom klasser blir slått sammen. Opplevde svar på
spørsmål angående dette som litt arrogante og diffuse. May-Britt ønsker
å ha en til representant fra Fau til disse møtene da hun fant det
vanskelig å være mor i dette uten å blande inn jobben sin (som
spesialpedagog på Tveit Skole).

### Feil og mangler ved Florvåg Skole

Endel ulykker på skolen i skoletiden, eks tau i gymsal som røk.

*Tom videresender mail på mailinglisten ang. feil og mangler ved
skolen.*

### Mobbing

Mobbe program her på skolen: Trivselsledere, veldig bra. Det er en god
mobbeplan som er utarbeidet her på skolen.

### Filmkveld

Alle tenker på noe kjekt å finne på for elevene. Filmkveld. Tom og
Jannike står for dette.

Jannike ser etter om det er noe bygdekino asap.

Therese Graawe sjekker om skolen har prosjektor som vi kan låne til
kinokveld.