==Tilstede fra FAU==

* Robin Ørnsrud, Tove Hestad    1. trinn
* Mariann Hauge         3. 
* Torill Landøy, Therese Graawe 5. 
* Atle Birkeland            6.
* Eli Hjartåker         7.
* Helge Nilsen              rektor

== Saker ==

=== Uteområdet! ===

Det blir dugnad i juni. Mer informasjon kommer fra 7. trinn. Klassekontaktene informerer videre, og får med 3 fra hvert trinn til dugnad.

=== 17. mai! ===

Det er ønske om å kjøpe inn et nytt anlegg til skolen, til bruk på bl.a. 17. mai. Finansiering må diskuteres videre.
Som i fjor blir det premiering av klasse i 17. mai toget. Kriteriene skal da være: å gå fint sammen, hurra-rop og sang og så fin fane!

=== Neste skoleårs FAU-styre!===

Det er ønskelig at nye medlemmer i FAU blir avklart så snart som mulig, slik at det nye styret er organisert og i gang fra skolestart.
Årets klassekontakter tar initiativ til valg – enten eget møte med foreldre eller på f.eks sommeravslutningen for klassen.

===     Elevrådet ===

Saker fra elevrådet, er fulgt opp av inspektør Oddrun.

===     Trafikksikkerhet ===

Det er mange elever fra 5.-7. klasse som sykler til og fra skolen. Foreldre må ta ansvar for at sykler er i forskriftsmessig stand, med bl.a. lykter og reflekser og selvfølgelig at det er hjelm med!

Skoleveien må sikres for både syklende og fotgjengere.

Enn så lenge oppfordrer vi alle foreldre til å la barna gå til skolen, så blir det i hvert fall noe mindre trafikk. Barn som blir kjørt bør gå av ved busstoppet, slik at alle kan gå trygt inn skoleporten! 

== Eventuelt == 

=== Fra rektor!===

I årene som kommer blir det økt press på skolen. Økt elevtall fører til at skolen må ta i bruk spesialrom for at alle grupper skal få eget klasserom. Dette er sannsynligvis aktuelt allerede fra høsten av. Samarbeidsutvalget skal sende brev til kommunen angående dette.

===Private leker!===

Det er kommet ønske om å forby private leker på skolen. FAU oppfordrer alle elever til å ikke ta med leker (byttekort, pogs o.l), som kan skape unødvendige konflikter. Ellers er det på eget ansvar at leker taes med!

''Mariann Hauge
Referent''