==Tilstede==

* Helge Nilsen (rektor)
* Siw Jakobsen (trafikkutvalget)
* May Britt Dumben (trafikkutvalget)
* Britt Throndsen (1. trinn)
* Hildegunn Gangsøy (2. trinn / nestleder) 
* Nina Nyberg (3. trinn)
* Therese Sandvik (6. trinn)
* Solfrid Grindheim (7. trinn)
* Victor Nystad (leder)

Forfall: 4. trinn og 5. trinn var ikke representert

==Saker==

===KOMMUNENES FORSLAG TIL VEIUTBEDRING VED SKOLEN===
Ved å akseptere kommunenes forslag vil vi få en sikrere vei for både bilister og våre myke trafikanter. Vi vil måtte gi avkall på deler av skolens lekeareal, ca 150 kvm (se kart) men det finnes ikke andre alternativer om man skal sette sikkerhet i fokus. Det vil i forslaget være 3 inngangsporter til skolen. Arbeidet kan komme i gang innen få måneder. Forslaget godkjennes av FAU, men det vil bli fremsatt ønske om å få kompensert tapet av areal med ny kanonballbane, ny port ut mot Florvågbakken, og en grusvei fra denne og frem til inngangsdøren på nordsiden av skolen.
===FARTSDUMPER PÅ RIKSVEG 563, FLORVÅG===
Det ble i 08 sendt forespørsel om fartsdumper og nedsettelse av fart på riksvegen for å
sikre myke trafikanter på vei til og fra skole. Etter mye purring på svar er det enda ikke konkretisert hvilke tiltak som skal iverksettes. May Britt fortsetter å purre på svar!!
===NYTT LYDANLEGG===
Skolen har ikke godt nok lydanlegg til bruk både inne og ute ved ulike arrangementer.
Skolen har ikke midlene som skal til og ønsker hjelp til dette fra FAU.
FAU foreslår at en lydkyndig person tar en kikk på skolens eksisterende anlegg og ser om man kan kjøpe tilleggsutstyr som kan komplimentere dette. Viktor hører med en bekjent om dette lar seg gjøre. Beslutning om økonomisk bistand tas på neste møte.
===OPPFØLGINGSSAKER===
Nettbasert elevundersøkelse gjennomføres våren 2009 for 7 klasse. Skolen evaluerer barnas trivsel. Foreldreundersøkelse har ikke rektor tatt stilling til. Det kommer nok en samlet undersøkelse for alle skolene i kommunen.

Vedrørende informasjon fra skolen i papirform vs på mail tar tid men drøftes videre.

Vedrørende skolefruktordningen er det Knut Skogedal som har ansvaret for dette. Hildegunn tar kontakt med skolefrukt.no for informasjonsbrosjyrer til foreldre.

===ELEVER SOM DJ PÅ ELEVKVELDENE?===
Viktig å høre med elevene selv om hvem som eventuelt kunne være interessert i dette
og om noen innehar nødvendig kompetanse. Solfrid tar dette opp med Silje og Gry som kanaliserer dette videre til elevene. Kan vi finne en som eventuelt kunne lært de aktuelle elevene hvordan utstyret brukes?

===BANKKONTO===
Vi bør få registrert faus konto i kommunens navn for å slippe at kasserer personlig må skatte for pengene som står på konto. Kasserer ordner med dette i samråd med rektor.

==EVENTUELT==
===Åpne opp origo – sonen for flere enn fau medlemmer?===
Det var ingen innsigelser mot dette.

''Referent: 
Nina Nyberg''