==Oppmøte==

===Tilstede===

* 1. trinn: Therese Kristoffersen
* 2. trinn: Øystein Solheim, Marianne Tveiten Knutsen og Merete Molland
* 3. trinn: Tove Hanselmann og Victor Nystad
* 4. trinn: Janicke Andersen og Helen Berg
* 5. trinn: Kåre Sletten og Jannicke Saue Røyrvik
* 6. trinn: Therese Graawe og Kristine Basteson Særsten
* 7. trinn: Linda Nilsen Juvik, Frode Paulsen, Anne Tine Hiis Bergh

===Fraværende===

* 1. trinn: Tom Ahmt, Tone Mari Wåde, Siren Omdal og Siw Sævik
* 2. trinn: Aina Bondehagen
* 4. trinn: Kurt Næss
* 5. trinn: Eirik Jakobsen
￼

==Saker==

===Hvordan FAU jobber===

* FAU er organisert internt i arbeidsgrupper der hvert årstrinn har faste oppgaver, disse er formulert i FAUs [[Vedtekter|vedtekter]].
* Nærmiljøanlegg/dugnad: 2. trinn (Hver vår og ellers ved behov)
* Politisk og trafikkutvalg: 2. og 3. trinn (Hele året)
* TV-aksjon: 4. og 7. trinn (Oktober hvert år)
* 17. mai: 4. trinn, AFK og skolekorpset. (Arbeidet bør starte i januar)
* Julefest: 1. og 5. trinn + skolen (Desember. Arbeidet bør starte i oktober)
* Elevkvelder: 3. og 6. trinn (oktober, november, februar, april)

Innsamlingsgruppen er i gang og jobber frem mot innsamlingsaksjonen søndag 24. oktober. Kåre Sletten er rodeleder som i fjor.

Elevkveldgruppen tar kontakt med skolens ledelse for å avklare hvilke dager det er mulig å gjennomføre høstens første elevkveld.

Det vil bli gjort en endring i vedtektene i punkt 2c. Det vil ikke lengre være kun 1, men 2 representanter fra hvert årstrinn på FAU møtene. Dette for å sikre størst mulig deltagelse etter erfaringer fra forrige skoleår. Dersom det er flere grupper på et årstrinn, skal hver gruppe representeres med 2 klassekontakter.

FAU har tidligere brukt Origo som diskusjons forum i forkant av møter, men denne blir nå stengt fordi oppslutningen har vært for dårlig. Det henvises istedet til Facebook gruppen “Foreldre i Florvåg”. Denne facebook gruppen er åpen for alle enten man har barn på Florvåg Skole eller ikke, og har ingen direkte tilknytning til skolen. Det vil likevel være mulig at saker som diskuteres der ender opp på sakslisten til FAU.

￼
===Tilbakeblikk forrige skoleår===

''FAU har de to siste skoleår medvirket til:''

* Innkjøp og montering av lekeapparat med støtte fra Askøy Kommune
* Innkjøp av PA anlegg til elevkvelder og utendørs arrangement
* Fortau og rundkjøring utenfor skolenporten
* Trafikkdag for elevene med utdeling av refleksvester, utdeling og montering av sykkellykter, og justering av bremser etc.
* Innkjøp av lysanlegg til elevkvelder
* Veisikring i Svartedalsvegen med fartsdumper og fortau
* Foredrag om læringsstrategier av Håvard Tjora, arrangert i samarbeid med FAU ved Kleppestø Barneskole, Kleppe Skole og Strusshamn Skole.
￼

===Langsiktige prosjekter===

''FAU fortsetter arbeidet med:''
* Sikring av riksveien i samarbeid med barnehagene i Florvåg
* Oppfølging utbyggingsplaner av Florvåg Skole
￼

=== Regnskap ===

Kåre Sletten orienterte om regnskapet. Det er noe arbeid som gjenstår før regnskapet kan avsluttes, dette punktet ble derfor besluttet flyttet til neste FAU møte.
￼

===Gjennomføring av valg til de ulike vervene===

''Valg ble gjennomført med følgende resultat:''

* Leder: Janicke Andersen (4. trinn)
* Nestleder: Tom Ahmt (1. trinn)
* Sekretær: Victor Nystad (3. trinn)
* Kasserer: Kåre Sletten (5. trinn)
* Web ansvarlig: Øystein Solheim (2. trinn)
* KFU representant: Kristine Basteson (6. trinn)
￼

===Møtekalender===

FAU har normalt møter første tirsdag i hver måned, men neste FAU møte blir forskjøvet med en uke fordi det kolliderer med KFU møtet tirsdag 2. november. 

Møtekalenderen for resten av skoleåret blir fastsatt neste FAU møte.
￼

=== Saker til neste gang ===

* SFO reglement for halv plass
* Utbygging Øvre Hagen
* Feil i klasselistene
* Møtekalender
* Jungelboken video opptak
* Søknader (kartlegging av finansieringsmuligheter)
* Regnskap
* It’s learning
* Ringer i vann og status pedagogisk metode
* Referat arkiv

Neste møte er satt til tirsdag 9. november kl. 18.00

''Victor Nystad,
ref.''