''Dette referatet trenger opprydding. [[Bruker:Victor|Victor]] tar seg av dette.''


FAU MØTE 15. MARS
---------------------------------

Tilstede: Øystein Solheim, Jannicke Andersen, Tom Ahmt, Tove Hanselmann, Kristine Basteson, Therese Graawe, Therese Kristoffersen, Linda Nilsen Juvik, Helen Berg, Anne Tine Hiis Bergh, Kåre Sletten, Jannicke Saue Røyrvik, Victor Nystad og rektor Tone Sanne


SKOLEMILJØUTVALGET

Skolemiljøutvalget har hatt sitt første møte.
Tom er ble valgt til leder. 
Elevene ble spurt om hvilke lekeapparater de ønsket seg ved utbyggingen. 
De ønsker ballbinge, skaterampe, disse og klatretau
Tom fraråder klatretau fordi de slites veldig fort og blir dermed til fare for elevene
Utvalget mangler foreldre representanter for 1. 2. og 3. trinn
Victor sjekker med Kristin Risvand Mo om hun kunne tenke seg å være med.


17. MAI

Skolen stiller med elevprogram og konferansier, FAU må stille med konferansier, dirigent og pianist.


SKOLEUTBYGGINGEN

Utbyggingen skal planlegges i 2011, en ekstra etasje. Byggingen starter i 2012. Det er uvisst hvor undervisningen skal foregå i byggeperioden.
Det er viktig at foreldre og skole engasjerer seg tidlig. 
Jannicke Andersen tar kontakt med skolesjefen for å avtale møte. 
Tom tar kontakt med Scansis angående ballbinge.

Hildegunn Gangsøy og Kristin Risvand Mo kan bidra fra foreldresiden om ønskelig.


DATAKVELD

Tirsdag 29. mars kl. 18.00 - 21.00

Tema: 

It's learning
Wiki
FAU Google Kalender
Googlegroups


EVENTUELT

Foreldreundersøkelsen

Brukernavn og passord sendes sannsynligvis ut i løpet av uke
Undersøkelsen er åpen frem til slutten av April
Vi må iverksette tiltak for å få økt svarprosenten
På Tveit Skole belønnes den klassen som har høyest svarprosent med en premie
FAU mener at vi må få muligheten til å svare en gang per barn for å få frem alle nyanser


Kartleggingsprøver

1. 2. og 3. trinn har obligatoriske kartleggingsprøver i tallforståelse og leseferdigheter. 
Prøvene skal gjennomføres i uke 13 til 15, og uke 17 til 19.
Det er også bestilt frivillige prøver slik at de øvrige trinnene kan bli 

Maishamema dagen 2011
Onsdag 13. April. Gjennomføres som før med sponsorløp. 


Googlegroups

Victor legger Tone inn i google gruppen.


SFO

Åpningstid endres fra 07.15 til 07.30


Elevkveld

Bowlingen var suksess på første økt, de eldste virket mest interessert i bingoen.
Mikrobølgeovnene vi kjøpte inn er levert tilbake til Elkjøp med rekamasjon.
Bandet var kjempefornøyd, og stiller gjerne igjen
Økonomisk sett endte vi med et knepent overskudd.


Informasjon fra skolen

Informasjonsflyten fra skolen til elever og foreldre har et forbedringspotensiale. 
Mange elever føler at de ikke har blitt informert tilstrekkelig hverken om ansettelse av ny rektor eller utbyggingsplaner.
Tove Sanne tar dette opp med lærerne


Neste møte tirsdag 5. april 

Referent: Victor Nyst