---
layout: default
title: 10. januar 2012
author: dumben
---


* toc
{:toc}

Fremmøte
--------

### Tilstede

-   2. trinn: Therese Kristoffersen, Tom Ahmt
-   3. trinn: Aina Bondehagen, Victor Nystad
-   4. trinn: Irene Mo Sæthre, Tove Hanselmann
-   5. trinn: Janicke Andersen, May Britt Dumben
-   7. trinn: Therese Graawe

### Fraværende

-   1. trinn: Liv Pettersen, Solfrid Grindheim
-   6. trinn: Eirik Jakobsen, May Britt Varø
-   7. trinn: Bjørn Rasmussen

Saker
-----

### Utbygging av Florvåg skole – innspill fra brukergruppen v/ Kristin Risvand Mo

Kristin Risvand Mo og Hildegunn Gangsøy er med i brukergruppe for
utbygging av Florvåg skole.

Kristin fortalte litt fra møtevirksomhet, samt planer for utbygging.
Status pr i dag er at man skal doble areal på allerede eksisterende
tomt. Det skal skje parallelt med reguleringsplanen for Florvåg. Det ble
stilt spørsmål som "hvor realistisk er det med 94 millioner???" Det er
mange hensyn å ta med tanke på uteområdet og behov inne. Kristin
presenterte tilbakemeldinger fra brukergruppen på planene. Kristin skal
sende oss oversikt over de punkt som brukergruppen skal sende tilbake
til kommunen på planene. Derfor kommer ikke det med i referatet.

### Gave fra FAU til personalet ved Florvåg skole

Janicke har på vegne av FAU kjøpt inn og overlevert en ostekurv til
personalet ved Florvåg skole. Ostekurven ble satt stor pris på. Det er
også kjøpt inn gavekort til Nikolai for hjelp gjennom året.

### KFU-møte Tirsdag 17.01.12

May Britt Dumben deltar. May Britt sender mail fra Fredrik Staff (leder
i KFU) videre til FAU-gruppen.

### Penger fra 17.mai + diverse rundt 17mai

FAU har fått penger fra musikken for 17.mai.

Man skal prøve å endre på fordeling av oppgaver på 17.mai. Målet er 1
oppgave pr.familie, slik at det blir en jevnere fordeling. 17.maigruppen
henvender seg til skolen for å få en oversikt over antall familier for å
fordele oppgaver.

Eventuelt
---------

Tom kom med forslag om sosialt treff for FAU'erne og filmkveld for
elevene. Drøftes videre på neste møte.

**Neste møte i FAU blir tirsdag 07.02.12**
