---
layout: referat
title: 6. februar 2013
author: bjorn
tags: 
    - revisor
    - nyhetsbrev
    - skolebruksplanen
    - avviksrapport
    - 17. mai
    - hjelpegruppen
---


* toc
{:toc}

Fremmøte
--------

### Tilstede

FAU
: Tom Ahmt

1\. trinn
: Irene Krydsby
: Elsebeth Nyten Bergh

2\. trinn
: Therese Johannesen

3\. trinn
: Helene Aure

4\. trinn
: Bjørn Dalland

5\. trinn
: Irene Mo Sætre

6\. trinn
: Johnny Li
: Linda N. Juvik

7\. trinn
: Ingvill Halland Ørnsrud
: May Britt Varøy



Saker
-----

### Valg av revisor

-   Det må velges en person som revisor.
-   Ingen meldte seg frivillig på forrige møte

### Nyhetsbrev

-   Nyhetsbrev legges på Wiki-siden.
-   Sender link til Wiki-siden til foreldrene.
-   Info om "hjelpegruppen" legges på Wiki-siden

### Skolebruksplanen 2013-2030

-   Plan med vedlegg er tilgjengelig på nettsidene til Askøy Kommune
-   Planen kan leses i papir på biblioteket og rådhuset.
-   Planen gir ingen forslag til vedtak.
-   Basismodellen er videreføring av dagens struktur s 87
-   Beskrivelse av alternative strukturtiltak fra s 89
-   Planen er et grunnlagsdokument.
-   Planen skal ut på høring, deretter til politisk behandling.
-   Politikerne vedtar evt. endringer.

### Avviksrapport - mottatt fra rektor

-   Mottatt avviksrapport fra rektor om hva personell brukes til ut over
    deres stilling, eks sykdom
-   FAU må følge opp avviksrapporten mht bedre "å forstå" innholdet og
    hvordan det føres i skjemaet.
-   Innspill på sak som KFU skal jobbe med - Fokusere på avviksrapporten
    opp mot budsjett

### 17. mai

-   Ta en ny runde med fordeling av oppgaver og midler inn mot fotball
    og musikk, se på muligheten til å endre fordeling av overskuddet
    slik at FAU kan få en større andel av midlene fra 17. mai feiring
-   FAU tar en ny runde på revitalisering av 17. mai feiringen på
    Florvåg skole

### Hjelpegruppen

-   Rektor redegjorde, via mail, for hvordan lærere og sfo-tilsette er
    gjort kjent med rutinene,(opplæring, trening ol.) og hvordan rektor
    sikrer at rutinane blir følgt i forhold til mobbing: *"Planen for
    positivt skolemiljø revideres hvert år og blir gjennomgått med alle
    ansatte på planleggingsdagene i august (før skolestart). Gjennom
    skoleåret et det stadige påminninger om fremgangsmåten i forhold til
    saker som blir tatt opp med meg / med kolleger. Vi har det oppe som
    tema bla på felles møter, som vi har med ansatte 1 x pr uke. Senest
    i november ble det sendt ut en skriftlig påminning til alle ansatte
    vedr plikt til å undersøke og varsle.Det er viktig med
    bevisstgjøring hos alle, og at alle er kjent med rutinene og
    oppgavene som følger med. Dette jobber vi kontinuerlig med"*

-   Kontakte Hetlevik og Erdal FAU mht hvilke erfaringer de har med å
    forebygge mobbing

### Div

-   Leirskole går som planlagt inntil annen melding kommer
-   FAU setter opp hyller i "batteri rommet"
-   100 kr til KFU fra FAU som de kan bruke til div, kjøp av blomster
    etc
