---
layout: referat
title: 6. mars 2013
author: irene
tags:
    - revisor
    - evaluering elevkveld
    - skolebruksplanen
    - info fra SU/SMU møtet 6.mars
    - lysanlegg
---


* toc
{:toc}

Fremmøte
--------

### Tilstede

1\. trinn
: Linda Bergsvik

2\. trinn
: Liv Pettersen

4\. trinn
: Bjørn Dalland

5\. trinn
: Irene Mo Sætre

6\. trinn
: Linda N. Juvik

Saker
-----

### Revisor

Nok en gang utsatt pga lite oppmøte. Noen som ikke var på møtet som
ønsker å ta dette på seg? Trenger ikke være revisor(!) men ha mulighet
til å se over regnskapet sammen med Tove en gang i året, slik jeg har
forstått det.

### Evaluering elevkveld

Utsatt til neste møte.

### Skolebruksplanen

-   Vi som var på SU/SMU møtet i går fikk en gjennomgang av planen av
    rektor (samme presentasjon som kommunen hadde på folkemøtene v/Frank
    Solemdal).
-   Før skolebruksplanen kom var det alt gjort et vedtak om at Florvåg
    skal bygges ut til en 3 parallell skole men i skolebruksplanen er
    det anbefalt en 2 til 2.5 parallell. FAU og rektor/skolen er redd
    kommunen vil gjøre om vedtaket. Med all utbygging som kommer mener
    vi det er viktig å advare mot å kun vedta en 2 til 2.5 parallell. Vi
    tror det er reelt at det vil bli flere enn 400 barn på skolen i
    2030. Vi er usikre på om planen har tatt høyde for alle
    utbyggingsplanene på Bergheim og på Øen. I planen er det beregnet en
    utbygging på ca 800 enheter i Florvåg frem mot 2030. Med 2 parallell
    vil det være 2 x 28elever x 7trinn = 392 og full skole.. Vi bør
    unngå å komme i samme situasjon som vi er i nå uten spesialrom og
    for liten plass, kort tid etter at den nye skolen er ferdig..
-   Elevene fra Florvåg er foreslått flyttet til Kleppestø Ungdomsskole.
    Her er det vel både positive og negative sider.
-   Vi bør advare mot å ikke gjøre noe med eksisterende bygningsmasse i
    første byggetrinn. Blir det gamle stående som det er vil vi få en
    todeling av skolen hvor kun nybygg tilfredsstiller de nye kravene
    som skal være felles for Askøyskolene.
-   I utgangspunktet var det bestemt at grunnarbeidet skulle starte
    sommeren 2013. Dette er nå utsatt pga kommunen venter på
    reguleringsplanen og skolebruksplanen.
-   Bjørn skriver ned et forslag til en høringsuttalelse/punkter til en
    uttalelse som han sender rundt på fellesmailen snarest. Vi var også
    enige om å samkjøre FAU sin uttalelse med skolen for å sikre at vi
    får med alle viktige momenter.
-   KFU ønsker at alle FAUene gjør sine høringsuttalelser ferdig til
    fredag 15 mars, og sender dem inn til KFU. KFU har møte tirsdag 19
    mars og vil sammenfatte KFU sin uttalelse da.
-   Frist for høringen er 7 april så vi har et FAU møte til på oss før
    fristen..

### Eventuelt

#### Info fra SU/SMU møtet 6.mars

-   Sikker skolevei: Skolen har hatt et par henvendelser og jobber med å
    få lagt ut info om hvordan prosedyren er for å søke om gratis
    skoleskyss om man mener man har farlig skolevei. Det er f.eks gitt
    busskort til en i 6. klasse som bor på søre Erdal pga veien forbi
    Bakarvågsflaten. Muligens flere som er i samme situasjon men som
    ikke er klar over muligheten? Noe å ta med i neste nyhetsbrev?
-   Skolen vil få brakker til høsten 2013. Brakken/e vil være godt
    utstyrt med 2 klasserom, grupperom, toalett og fasiliteter for
    rengjøringspersonell med mer. Neste års 1. trinn vil bli 1 klasse og
    årets 1. trinn er på vippen til å bli slått sammen. Sånn sett vil
    det bli bedre plass kommende skoleår.
-   FAU har fått klarsignal fra eiendom om å sette opp et «gjøkeredet».
    Vi må da jobbe med å få klarlagt alt vi trenger av dokumentasjon for
    å kunne levere en god søknad til Gjensidigestiftelsen i september
    2013. Nærmiljø og dugnadsgruppen må jobbe videre med dette: Liv
    Pettersen og Therese Johannesen.

#### Lysanlegg

-   Linda var på foreldremøte med 6. trinn i går. 6. trinn skal ha en
    teater oppsetning nå før påske og de skulle hatt bedre lyssetting på
    forestillingen for å kunne få til et bedre filmopptak.
-   Linda hører med Victor om han har kunnskap om slikt/ sjekker pris på
    utstyr.
-   Om det er vanskelig å få til en permanent løsning for oss til denne
    forestillingen hører Linda med Erdal skole om muligheter for å låne
    utstyr der.
