---
layout: default
title: 17. august 2012
author: liv
---


* toc
{:toc}

Fremmøte
--------

### Tilstede

Alle klasser representert unntatt 1. trinn

Saker
-----

### Wiki:

Victor innleder møtet med info om Wiki og medlemslisten til nye
medlemmer. Oppgaveskjema: De som ikke har fylt ut- vennligst fyll ut.
Mye lettere for arbeidsgruppene å få oversikt at nok vakter er skaffet.
Går man inn på www.prat.florvagfau.no kommer man rett inn i forumet der
maildiskusjonene ligger. Hvis man ikke har google konto, registrer deg
med ny (samme epost adresse som man får fau mailene på) Igjen: Husk
riktig EMNE når mailer blir sendt ut/besvart.

### Juletrefest:

Avslutning etter program i gymsal blir klasse vis og med kurvfest. (alle
tar med det de selv vil spise/drikke) 5. trinn kan godt få restene som
er igjen fra eldresamlingen da det er de som baker til den dagen. Rektor
ber om hjelp til nedrigging etter siste avslutning. Dette ble gjort i
fjor og fungerte fint. Klassekontakter/foreldre må rydde til og opp i
klasserom etter samling der. Dette er ikke en oppgave lærerne skal
gjøre.

### SFO og utvidet åpningstid:

Noen foreldre reagerer på at tegnefilm blir vist under spising på sfo.
På svar ang utvidet åpningstilbud kommer det frem at Fau må ta
konsekvensene hvis tilbudet blir dårligere som følge av utvidet
åpningstid. Vi sender svar på brev der vi ber om mer konkrete svar på
hvilke tilbud som blir svekket. Be om ukeplan og hvordan dagene er lagt
opp, og hvilke aktiviteter som må utebli ved forlenget åpning.

### Mobbing:

Fau vil ta et møte med Tone/Laila for å få et godt samarbeid med skolen.
Se over mobbeplanen til Florvåg Skole og Erdal skole. Leie inn
foredragsholder ang tema mobbing som kan komme på Fau møte.

### KFU møte:

13 av 17 skoler var representert. Irene var på møtet og eget referat
ligger på wiki.

Det var alt vi fikk tid til på dette møtet, men nytt møte allerede på
onsdag så får ta opp igjen trådene da :)
