---
layout: default
title: 7. november 2012
author: irene
---


* toc
{:toc}

Fremmøte
--------

### Tilstede

-   1. trinn: Irene Krydsby, Silje Sivertsen, Linda Bergsvik, Elsebeth
    Bergh
-   2. trinn: Therese Johannesen
-   3. trinn: Tove Hanselmann,
-   4. trinn: Victor Nystad
-   5. trinn: Irene Mo Sætre
-   6. trinn: Johnny Li, Vibeke Birkeland, Linda N Juvik
-   7. trinn: May Britt Varøy
-   Tom Ahmt

Saker
-----

### Elevkveld - evaluering:

Elevkvelden gikk i det store og hele fint. Etter elevkvelden har det
vært elevråd hvor elevene skulle komme med ønsker og forslag til
kommende elevkvelder. Forslagene varierte fra skumbad til mer nøkterne
ideer. Elevkveldgruppen vil diskutere og se på muligheten for å
gjennomføre noen av ønskene på neste møte i elevkveldgruppen. På direkte
spørsmål om elevene savnet snop så var svaret ja.Det var kjøpt inn litt
for lite til kiosken men dette justeres til neste gang. Popcorn og bacon
chips var populært. Det ble også solgt en del frukt. Inntrykket er at
særlig de minste synes det å handle er spennende i seg selv. Noen eldre
hadde medbrakt snop som vi selvsagt ikke kan hindre. Konklusjon: Vi
forsøker uten snop en stund til fremover. Microbølgeovnene går fort
varm. En løsning kan være å gå til innkjøp av et par elektrisk popcorn
maskiner. Eksempel: en som tar 4.5 liter på elkjøp koster kr 329.-
<http://www.elkjop.no/product/hjem-og-pleie/kjokkenapparater/NOR6398/obh-nordica-popcornmaskin>
Dette får elevkveldgruppen diskutere videre. Det var en del søl med
popcornet generelt. Forslag til løsninger: selge popcorn i mindre beger
(som man hadde frukt i) og ta mindre betalt. Forby mat og drikke i
gymsalen? Det ble ikke bestemt noe her. Elevkveldgruppen vurderer. Neste
elevkveld 28 november. Klassekontakter: husk å sende påminnelse til
vaktene min. en uke før.

### TV-aksjonen - evaluering:

Evaluering utsatt til neste møte da Ingvill ikke kunne stille pga
sykdom. Generelt så var det litt dårlig oppmøte av ulike årsaker.
Kanskje vi må ha 4 fra hvert trinn til neste år for å ha en back up? Pr
i dag er det 20 roder og 3 fra hvert trinn – så knapt om mange ikke
stiller. Fortsettelse følger…

### Skjema for foreldreoppgavene

Victor jobber med «felles skjemaet» som alle vaktene skal legges inn i.
Klassekontaktene må huske å sende sms/mail med påminnelse 1 uke før
vakten er.

### SU

Sakene som var tatt opp: mobbing, leke apparatene og åpningstider på
SFO. Skolen har kalt inn til et møte med FAU nå på mandag 12.11 hvor
mobbing og åpningstidene til SFO blant annet skal diskuteres. Vi regner
med å ha mer info etter dette møtet.

### Leksehjelp i regi av Røde Kors

Tom har fått mail fra Røde Kors som driver leksehjelpen på Huset for 5-7
trinn. Dette er et svært populært tilbud som mange benytter seg av. Pga
stor oppslutning fra elevene har FAU fått en forespørsel om vi kan
hjelpe til med å skaffe 2 frivillige som kan stille tirsdager 13:30 –
15:30. Det er ikke noe krav om bakgrunn eller kunnskap da de både har
behov for faglige og praktiske hjelpere. I tillegg til selve
leksehjelpen serveres elevene et måltid varm eller kald mat som må
tilberedes og serveres. Er det noen som vet om en
forelder/besteforelder/tante/onkel osv osv som har tid og lyst til å
bidra? Brevet vil Tom sende ut til oss alle på mail slik at
klassekontaktene kan videreformidle forespørselen til klassene.

### Spørreundersøkelse fra kommunen

Silje Sivertsen informerte kort om en undersøkelse kommunen for tiden
holder på med. Undersøkelsen skal forsøke å kartlegge om forvaltningen
av skoleresursene er gode og hvordan f.eks fravær av pedagogisk
personale rammer det pedagogiske tilbudet, om gruppene er for store, om
der er generelle behov ol.. Undersøkelsen er sendt til FAU ledere og
lærere. I etterkant vil det bli laget en rapport som skal opp i
kontrollutvalget og kommunestyret før den blir sendt til blant annet
FAU.

### Mobbing

Vi opprettet en gruppe som blant annet skal jobbe for å bedre
kommunikasjonen mellom skole, fau og foreldre når det kommer til
vanskelige saker som har med paragraf 9a å gjøre.

«Alle elevar i grunnskolar og vidaregåande skolar har rett til eit godt
fysisk og psykososialt miljø som fremjar helse, trivsel og læring.»

I noen tilfeller opplever foreldre som er i en sårbar situasjon å ha
behov for hjelp i forhold til kontakten med skolen. Vi i FAU ønsker å
bli mer synlige i slike sammenhenger og å kunne bidra positivt slik at
man kan løse situasjoner i tidlig stadium. Målet er at alle skal oppleve
skolen vår som et hyggelig og positivt sted å være.

#### Medlemmer i gruppen:

-   Victor Nystad 4. trinn
-   Irene Mo Sætre 5. trinn
-   Johnny Li 6. trinn
-   Silje Sivertsen 1. trinn

Om flere ønsker å være med i denne arbeidsgruppen er det bare å melde
seg.

Tom, Victor, Johnny og Silje skal på mandag 12.11 i møte med skolen.
