---
layout: default
title: 3. april 2013
author: irene
---


* toc
{:toc}

Fremmøte
--------

### Tilstede

-   2. trinn: Liv Pettersen
-   3. trinn: Tove Hanselmann
-   4. trinn: Victor Nystad
-   5. trinn: Irene Mo Sætre
-   6. trinn: Vibeke Birkeland

Saker
-----

### Gjøkeredet

Nærmiljøanlegg og dugnadsgruppen v/ 2. trinn Liv Pettersen og Therese
Johannessen lager klart for søknad til Gjensidigestiftelsen. Vi var
enige i at søknaden bør være klargjort før sommerferien.

### Skoleskyss

Rektor har sendt oss en link til Tryg Trafikk sin veileder til hvordan
søke om skoleskyss om barn har farlig skolevei.
<http://www.tryggtrafikk.no/filestore/Farlig_skolevei_veileder2.pdf>
Områdene dette hovedsakelig gjelder pr i dag er for Øen og søre Erdal.
Dette er informasjon som rektor også vil legge ut på netsiden til
skolen.

### SFO toastjern

Vi fikk mail i dag fra skolen om at noen foreldre har donert toastjern
til SFO. Om FAU så sponser med 2 jern har de nok til å kunne
opprettholde tilbudet i alle fall ut skoleåret. Tove går til innkjøp av
2 jern snarest.

### Skolebruksplanen

Høringsuttalelsen fra Florvåg FAU er sendt rundt til alle medlem av FAU
samt til rektor. Vi tok en siste kikk på den nå på møtet og det var
ingen som hadde noe å tilføye. Høringsuttalelsen er nå sendt inn til
kommunen pr mail. Det er også sendt kopi til alle partilederene samt til
KFU. KFU vil også ta med de ulike FAU-ene sine hovedpunkt i sin
uttalelse. Denne uken har KFU møter med Ap (3. apr) Frp har avtalt via
Tom å ha møte med oss i Florvåg FAU tirsdag 9 apr kl 19:30 i
kommunehuset. Tom, Irene og Victor stiller. Om det er noen andre som
ønsker å være med på dette møtet er det fritt frem!! Høyre vil møte i
KFU 16. april.

### 17 mai

Det ble en kort gjennomgang av 17-mai-gruppen sitt arbeid så langt.
Foreløpig er hovedarbeidsoppgaver fordelt. Utfordringen i år som andre
år er å få kabalen til å gå opp uten at få får for mange oppgaver. Det
ble foreslått å sende ut ranselpost med svarlapper hvor hver enkelt
familie gir beskjed om de har planer om å være på skolen eller ikke
(ja/nei).. Det er en spesiell langhelg i år og vi vet at mange har
planlagt å reise bort. Av den grunn er vi redd for mange av de som
settes opp på oppgaver til syvende og sist ikke har mulighet til å
stille. Program og feiring må nødvendigvis settes opp etter hvor mange
som kan «trå til». Det ble også foreslått å sette inn annonse i AV hvor
vi ber om hjelp fra Florvågfolket generelt og håpe å vekke dugnadsånden
hos folk flest for muligens å nå de som ikke har barn på skolen men som
ønsker å feire dagen der.

### Eventuelt

-   Vi har mottatt avvikrapport fra rektor for januar/februar. KFU har
    på sikt planer om å jobbe med disse i arbeidet med å belyse
    budsjettet for neste år.
-   Vi glemte å evaluere elevkvelden som var sist (dette ble utsatt på
    forrige møte)
-   Mangler fremdeles «revisor»…
