---
layout: referat
title: 14. mars 2016
author: ulfjoh
tags:

---

Fremmøte
--------

### Tilstede:

1\. trinn
: Yvonne Hovland

2\. trinn
: Kristin (Kikki) Solheim
: Ulf Johnsen


3\. trinn
: Ikke representert

4\. trinn
: Svenn-Egil Dahl
: Synnøve Torgilstveit

5\. trinn
: Siw Waagen Jakobsen
: Trine Abbedissen

6\. trinn
: Ikke representert

7\. trinn
: Ikke representert

?
: Steinar Sekkingstad
: Siren Omdal



Saker
------

Mobbeplan skole
Florvåg skole mangler en mobbeplan / program
Vi har i dag kun en "Trivselsplan" som ikke er like konkret som et program etter anerkjente metoder
Mobbeplan
System for skalering av avvik
Verktøy for standardisering, fjerne stor varians med ulik oppfølging fra sak til sak
Ingen handlingsplan fattet ut fra elevundersøkelse
Fagsjef tar ikke mobbeutfordringer på alvor (!)
Utfordringer med mobbing starter i hjemmet, hva kan vi gjøre i FAU for å følge opp?
KFAU bør "henge ut" skoler som ikke har mobbeplan, og gjerne få dette som tema i media
Ingen krav fra kommune om standard system (!)
Vedtak: FAU skal jobbe aktivt for en mobbeplan på Florvåg skole, som dekker alle trinn med dokumentering og oppfølgingsplan
Oppgave: Sende skriftlig anmodning om dette til skole og kommune. Ref. paragraf 9.
Neste møte: Inviter med rektor
I Haugesund har de gode erfaringer med mobbeplan

Skolemiljø og arbeidsmiljø utvalg referat gått i gjennom

Brakker m. SFO
SFO i brakker utenfor skolebygg gir utfordringer for foreldre som skal hente, må låse inn og ut av skolebygg

Dugnad
Håkon Mo etterlyser dugnadsfolk, mangler fra noen klasser.
Oppgave: Alle i FAU sender over liste til Håkon Mo for egen klasse (hvem som har skrevet seg på dugnad)
Håkon MO: 99244543, urhe...@gmail.com

Ny svingstang på skoleplass: Fra skolen (ikke FAU) som vant dette i en utlysning eller annet

Lekeapparat klartrestativ
Skal betales via skolen for fratrekk av moms
Planlagt montert: 9.april
Lekeapparat er modulbasert og kan utvides, men koster selvfølgelig
Søke støtte for midler til lekeutstyr til skoleplass?
Framok, legater, sport og kulturfond?
Høre med Erdal om hvordan de fikk til enkle lekeapparater

17.mai
Har vi kontroll? - Komite har planlagt møter framover
Sponsede småleker?
Gratis leker og leking var veldig populært i fjor - må gjentas!
Baking
Partytelt?
Skal FAU investere i type telt (og oppbevaring av dette)?
Kontakter
Torill Vindenes: 95137123
Arild Solli Knudsen - Fotball
Ørjan Sture - Korpset: 91243262

Dårlig informasjonsgjenbruk
Mye rot med leting og ringing hver gang
Hvorfor bruker vi ikke facebook eller annet kjent?
FAU: http://florvagfau.no/
Må sende til Victor for å legge til artikler og referat
Vedtak: Alle i FAU skal ha skrivetilgang og forventes å oppdatere innhold (som "kokebøker" og andre veiledninger) etter bruk
Må være en sak hver gang nytt FAU etableres for tilgang + kompetanse + forventning for alle medlemmer.

Info fra KFU møte x2
Hovedmøte ang. skoler: Kun Tveit og Kleppestø som bygges ut (!)
Florvåg er langt fra verst i klassen
Skoler som ikke har plass, bøker og tegnematerial
Skoler tør ikke rapportere om mangler og feil på f.eks. kjøkken i frykt for at de blir stengt uten midler for retting

Vedtak: Kjøpe inn førstehjelpsskrin til elevkveld med plaster, ispose og branngel

Vedtak: Innkjøp av kaffetrakter til elevkveld til en ca 200,- - 300,-

Oppgaver og vedtak fra referatet

Vedtak: FAU skal jobbe aktivt for en mobbeplan på Florvåg skole, som dekker alle trinn med dokumentering og oppfølgingsplan
Oppgave: Sende skriftlig anmodning om dette til skole og kommune. Ref. paragraf 9.
Ansvarlig: Ulf lage utkast med Kikki
Oppgave: I Haugesund har de gode erfaringer med mobbeplan. Kontakt og forespør erfaringsutveksling.
Ansvarlig: ?
Oppgave: KFAU bør liste opp skoler som ikke har mobbeplan og få det som tema i media.
Ansvarlig: ?

Vedtak: Alle i FAU skal ha skrivetilgang til http://florvagfau.no/ og forventes å oppdatere innhold (som "kokebøker" og andre veiledninger) etter bruk

Oppgave: Må være en sak hver gang nytt FAU etableres for tilgang + kompetanse + forventning for alle medlemmer. Trenger gjerne en egen "kokebok" på dette.
Ansvarlig: ?
Oppgave: Alle i FAU må få skrivetilgang og opplæring / gjennomgang av hvordan vedlikeholde artikler på http://florvagfau.no/
Ansvarlig: ?

Vedtak: Kjøpe inn førstehjelpsskrin til elevkveld med plaster, ispose og branngel

Oppgave: Kjøpe inn førstehjelpsskrin
Ansvarlig: ?

Vedtak: Innkjøp av kaffetrakter til elevkveld til en ca 200,- - 300,-

Oppgave: Kjøpe inn kaffetrakter
Ansvarlig: ?

Andre oppgaver

Oppgave: Alle i FAU sender over liste til Håkon Mo for egen klasse (hvem som har skrevet seg på dugnad
Ansvarlig. Alle i FAU
Oppgave: Søke støtte for midler til lekeutstyr til skoleplass
Ansvarlig: ?
Oppgave: Høre med Erdal om hvordan de fikk til enkle lekeapparater
Ansvarlig: ?
Oppgave: Finn aktuelle modeller for telt / partytelt og priser til vurdering av FAU
Ansvarlig: ?
