---
layout: referat
title: 18. januar 2016
author: benbli
tags:
    - Gjennomgang av elev og foreldreundersøkelsen
    - Lekeapparater på skolen
    - 17\. mai
    - Gitarkurs
    - Bøker
    - Ikt
    - Spill
---


Fremmøte
--------

### Tilstede:

1\. trinn
: Stina Lindelid
: Yvonne Hovland

2\. trinn
: Kristin (Kikki) Solheim
: Marianne Petersen

3\. trinn
: Marianne Petersen
: Bente Blindheim Liabø

4\. trinn
: Bård-Inge Heggholmen
: Svenn-Egil Dahl
: Synnøve Standal Torgilstveit

5\. trinn
: Siw Waagen Jakobsen
: Barbro Eikemo

6\. trinn
: Ikke representert

7\. trinn
: Emma N Eriksen

Saker
------

### Gjennomgang av elev- og foreldreundersøkelsen

Tone starte med gjennomgang av elevundersøkelsen. I år var det 5., 6. og 7. trinn som var med.
Undersøkelsen skårer jevnt over høyere enn de to siste årene. Likevel noe å ta tak i når det gjelder trivsel og mobbing.

Foreldreundersøkelsen hadde lav deltagelse, bare 58%, og for noen klassetrinn var det veldig lavt. Her bør både skolen, kontaktlærere og klassekontakter gjøre en jobb for å få dette opp til neste år.
Også her er det jevnt over høye skår, mens punktene mobbing og informasjon fra skolen ligger noe lavt. Tone informerte om at på Florvåg skole bruker de et skjema hvor de registrerer mobbing. På denne måten er det dokumentert hva som har skjedd, i tilfelle nye ting skulle oppstå. Skolen tar slike ting alvorlig. Det er vanskelige saker å jobbe med og Tone er glad de kan gå videre i systemet både for råd og samarbeid.


### Lekeapparater på skolen

Lekeapparat. Skolen fikk noen penger i 201 som de har bestilt et turnestativ for. Disse blir satt opp i amfiet.

FAU ønsker og anbefaler at leketornet skal rives. Dette da det er gammelt og ikke tilfredsstiller dagens sikkerhetskrav.  Tone undersøker med eiendomsavdelingen om vi kan rive dette på dugnad. Dersom det er mulig tar gruppen for nærmiljø og dugnad, tinn 6 og 7. (som vi på møtet døpte om til utemiljø og dugnad) og henter inn folk fra dugnadslisten og bestemmer en tid for når dette skal gjøres.

FAU ønsker å bruke noen penger på å sette opp nytt lekeapparat(er) der leketårnet har vært. Det var god diskusjon her og Tom viste noen forskjellige alternativer. Bente sender mail til Tom for å få opp helt reel kost for å dette opp nytt og spesifisert opp hva som da må være dugnad for at det skal gå rundt.

Tom opplyste samtidig om en rot som står i nærheten av dagens edderkoppnett. Denne må vekk, og bør tar på samme dugnad.

### 17\. mai

Komiteen fikk utlevert noe raklame for 17. mai som var kommet. Komiteen ble enig om at de måtte ha første møtet snart.

### Gitarkurs

Informasjon om gitarkurs gir til kontaktlærere for ranselpost.

### Bøker

Det ble tatt opp at bøkene i 3.trinn er veldig slitt og at det bør sørges for at de til neste år ikke får disse bøkene.

### IKT

IKT – bør følges opp etter det skrivet som var delt ut for signatur. Dette er et vanskelig tema, og som det er brudd på ofte.

### Spill

Spill til elevkveldene. Det lages en undersøkelse i de øverste trinnene hvilke spill de kunne tenke seg til elevkveldene. Etter gjennomføringen av dette, kjøpes disse inn av Kikki. Bør være på plass til neste elvekveld som er 18. februar.
