---
layout: referat
title: 16. oktober 2014
author: monesp
tags:
    - sfo
    - tv-aksjonen
    - smu og su
    - valg av gruppeledere
    - elevkveld
    - mailingliste
    - hjemmeside
---

* toc
{:toc}


Fremmøte
--------

### Tilstede:

1\. trinn
: Kristin Solheim
: Anne Marthe Lohne

2\. trinn
: Bente Blindheim
: Renate Jørstad

3\. trinn
: Monica A.Espeland
: Steinar Sekkingstad

4\. trinn
: Elisabeth Monsen
: Trine Abbedissen

5\. trinn
: Ikke representert

6\. trinn
: Ikke representert

7\. trinn
: Anja Bang
: Evy Lekva Dahl

*I tillegg møtte Victor Nystad (6. trinn) i forbindelse med oppdatering av nettsidene til Florvåg Fau.*


### Ønske om SFO på Florvåg skole 11 måneder i året

Innledningsvis tok  Fau-leder opp spm om Fau ønsker at det skal jobbes videre med å få på plass SFO på Florvåg skole 11 måneder i året, slik de har i Bergen. Enighet i Fau om at vi ønsker dette. Fau ønsker også priser på samme nivå som i Bergen kommune.


### TV-aksjonen

Renate og Bente informerte kort om status.  Marianne Hansen fra 5. trinn skal bistå med å dele ut bøsser. De har behov for hjelp fra flere hvis mulig.  Det er heller ikke meldt inn tilstrekkelig med bøssebærere fra alle klassene. Det er klassekontaktene sitt ansvar å sørge for at det er nok bøssebærere for sitt trinn.

### Møtereferat fra skolemiljøutvalget (smu) og samarbeidsutvalget (su) 30.9.2014

#### Sakene som ble tatt opp var:

- **Gjennomgang av trivselsregler.** Skolen har utarbeidet nye trivselsregler, som er utdelt til alle elevene.
- **Trafikk og skolevei** – det har vært dialog med Statens vegvesen ang. veiarbeidsområdene på Bakarvågflaten og forbi nybygget til Frank Mohn. Det er satt inn tiltak for å sikre veien. Statens veivesen mener at strekningene er trygge skoleveier. Skolen vil dermed ikke dekke skoleskyss.
- **Evt. Fau – Bergensmodellen for SFO**. Må melde tilbake til KFU om hva Fau ønsker.

### Det ble valgt ledere for de ulike gruppene

- Juleavslutning (1. og 7. trinn) – Anne Marthe
- Elevkveld (3. og 6. trinn) – Monica
- Politisk- og trafikk (2. og 3. trinn) – Steinar
- 17\. mai komiteen (4. og 5. trinn) – Andre
- Tv-aksjonen (2. trinn) – Renate
- Dugnad (6. og 7. trinn) – Anja

### Elevkveld 20. oktober

Monica minner klassekontaktene om at de er ansvarlige for å skaffe vakter til elevkvelden, og minne vaktene om at tidspunkt for oppmøte. Dersom det ikke kommer nok vakter, vil vi ikke kunne gjennomføre elevkveld.

### Felles mailingliste

Victor informerer om muligheten for en felles mailingliste for medlemmer av Fau. Enighet i Fau om at vi ønsker dette. Victor ordner dette, og sender ut e-post til alle om hvordan vi skal bruke den.

### Hjemmeside Florvåg Fau – florvagfau.no

Dersom vi ønsker å ha noe inn på hjemmesiden, kan vi sende e-post til Victor. Det samme gjelder dersom noen ønsker opplæring i hvordan vi kan bruke den. Fau-medlemmene oppfordres til å gjøre seg kjent med informasjonen som er lagt inn på hjemmesiden.

### Neste møte

Neste Fau-møte blir torsdag 13. november kl. 19.00
