---
layout: referat
title: 12. oktober 2015
author: ulfjoh
tags:
    - Sykling til skolen
    - Ny "Nyttig info til nye foresatte"
    - Trivselsregler
    - Positivt skolemiljø
    - SFO Kvalitetsplan
    - Elevundersøkelse
    - Foreldreundersøkelsen
    - Utbygging
    - Lekeplassutstyr
    - TV-aksjonen
    - Arbeidsgrupper
nextmeeting: mandag 16. november kl. 18.00
---

* toc
{:toc}



Fremmøte
--------

### Tilstede:

1\. trinn
: Yvonne Hovland
: Stina Lindelid

2\. trinn
: Kristin (Kikki) Solheim
: Ulf Johnsen
: Marianne Petersen

3\. trinn
: Trine Abbedissen
: Bente Blindheim Liabø,

4\. trinn
: Steinar Sekkingstad
: Svenn-Egil Dahl

5\. trinn
: Siw Waagen Jakobsen
: Barbro Eikemo

6\. trinn
: Monica Hanselmann

7\. trinn
: Emma N. Eriksen

Florvåg Skole
: Rektor Tone Sanne.


Saker
------

_Rektor deltar og tar opp tema til FAU:_

### Tema:  Sykling til skolen
- Skriv om nye regler
- Til drøfting i FAU og SAU
- Allerede sendt ut etter etterspørsel fra foreldre
- Nå er det foreldre / foresatte selv som bestemmer når barnet er modent nok til skal sykle til skolen
- Krav: Sykkel skal være i forskriftsmessig stand

### Tema: Ny "Nyttig info til nye foresatte"
- Publisert på kommunens / skolens nettsider. Leveres ikke ut i papirformat.

### Tema: Trivselsregler
- Viste Trivselsregler som sendt ut til underskrift av elever og foresatte
- Barn ser at foreldre reagerer ulikt

### Tema: Positivt skolemiljø
- Viste fram "Positivt Skole Miljø" skriv.
- Oppdatert "mobbeplan" med prosesskjema
- Internt meldeskjema for barnas psykososiale miljø, inkl. tiltak.
- Vurderes om foreldre skal informeres per sak, ut av alvorlighetsgrad
    - Foreldre kan kreve enkeltiltak
- Flere og flere ansatte bruker nå dette

### Tema: SFO Kvalitetsplan
- Kvalitetsplan for SFO kommer nå snart
- Er under godkjenning
- Kreativitet, Fysisk aktivitet og Læringsaktivitet er hovedtemaene her

### Tema: Elevundersøkelse
- vil nå inkl. 5, 6 og 7 trinn
- Planlagt for uke 44 og 45

### Tema: Foreldreundersøkelsen
- Kommer et par uker etter Elevundersøkelsen
- Vil gå på e-post slik som i fjor, gode erfaringer
- Påminnelse sendes kun til dem som ikke svarer
- Diskutert om FAU skal stille med noen incentiver for å få høy svarprosent på foreldreundersøkelse
    - Premie til elever i klassen som f.eks. popcorn og film
    - Forslag: Noteres på ukeplan til alle klasser samme uken som e-post om undersøkelsen sendes ut

### Tema: Utbygging

#### Ang. krysset til Florvågbakken ved postbakken

- Fylkesmannen har ikke godkjent reguleringsplan her
- Bakken og skolen forblir slik den er inntil videre
- Påstått at det blir farligere med hvite striper i veien da folk vil bare ture ut i veien i et uoversiktlig kryss

#### Brakke nr 2 skal bli ferdig ut desember

- SFO og 2 trinn skal benytte denne

#### Foreldre bør involvere seg på dette området. Sette fokus på dette på politisk plan.

- Reguleringsplanen kommer aldri på plass
- Fordyrende midlertidige løsninger
- Krysset kommer i veien for skolen side dette er slått sammen i reguleringsplan
- Nå når krysset viser seg for dyrt tilsidesettes alt inkl. skolen
- Samtidig har Florvåg Skole et prekært behov for tiltakene som vedtatt, men nå utsatt på ubestemt tid 

#### FAU Innspill / diskusjon: Krysset er og blir farlig, men det kan gjøres flere små tiltak som til sammen avhjelper situasjonen litt

- Riller i veien, Skilting om skolevei, Tilrettelegge for stopp for å sette barn av i bunnen av bakken
- Ingen grunn for at barn ut over 2 trinn skal kjøres til skoleporten
- Økt trafikk etter bomring, noen som kjører over Bergheim (!), bør stenges av

#### FAU Forslag: Gåkampanje / trafikkkampanje for klasser og foreldre

- Bruk av refleksvester og reflekser
- Slipp av barna lenger vekke fra skolen nede ved veien og andre lokasjoner istedet for skoleporten
- Må være årlig arrangert av FAU hvis dette skal hjelpe
- Lærere noterer (håndsopprekning) i 1 time hver dag om hvor mange som har gått
- Tidsrom: 4 uker. Hele november. Gjenta etter nyttår

#### FAU Forslag: Brev til foreldre der vi oppfordrer foreldre til at barna går alternative veier

-   Informere om planer om gåkampanje


#### FAU Forslag: Ordning med foreldrevakter om morningen

- Brev først, så gåkampanje, så uke med foreldrevakter for å understreke dette

#### FAU om mulighet: Send SMS til SFO dersom skal hente, om å at barnet må gjøre seg klart.

- Tidsbesparende, mindre tid som bilen må stå parkert.
- Virker som SFO synes dette er greit, å bli oppringt er ikke fullt så greit.


### Tema: Lekeplassutstyr

- I vår kunne vi søke om midler, fikk 37.000,-
- En rede-disse er etterspurt. Koster 20-30.000,- + fundament.
- Ingen åpenbare plasser å sette en slik
- Lekeapparatet som står ute på plassen, mulig rive denne
- Kan FAU være med på en rivedugnad?
- Innspill: Mulig at FAU søker et legat for stønadsmidler til dette? Bør sjekkes opp i!

_FAU fortsetter uten rektor Tone Sannes_

### TV-aksjonen

- Nok bøssebærere meldt på
- Ruter blir revidert, de gamle er fra 2006 og utdaterte

### Grupper

#### Julefest / avslutning. Uken før skoleslutt
- 1\. trinn Stina Lindelid tar det eller delegerer i eget trinn.
- 7\. trinn Emma Eriksen tar det eller delegerer i eget trinn.

#### 17.mai

- Alle klassekontakter for 4 trinn
- 5\. trinn minus Siw

#### Elevkvelder

- Klassekontakter for 3 trinn
- Klassekontakter for 6 trinn

#### Nærmiljø og dugnad

- Klassekontakter for 6 trinn
- Klassekontakter for 7 trinn

### Eventuelt

#### Publisere på FAU side

- Bente og Ulf har planlagt møte med Victor for opplæring.
- Bente og Ulf tar rolle "Webansvarlige" i FAU. Før på fauside.

#### Operasjon Trygg Skolevei

- Ulf tar opp utkast / egeniniativ for å sette lys på trygg skolevei i Florvågområdet
- Sender ut til FAU som info og innspill, Ulf planlegger å ta dette videre med hele nærmiljøet.
- Mulig å ta konseptet videre andre steder også, skalerbart.
