---
layout: referat
title: 30. november 2015
author: krisol
tags:
	- Juleavslutning
	- F칮rstehjelpskrin
	- Trafikk-kampanjen
	- Brett-spill
	- Mini-turneringer
	- Foreldreunders칮kelsen
	- Fruktkurv
---


Fremm칮te
--------

### Tilstede:

1\.맚rinn
: Stina Lindelid

2\. trinn
: Kristin (Kikki) Solheim

3\. trinn
: Trine Abbedissen

4\. trinn
: B친rd-Inge Heggholmen

5\. trinn
: Siw Waagen Jakobsen

6\. trinn
: H친kon Moe

7\. trinn
: Hege Olin Ommedal

Saker
------

### Juleavslutning

Det blir ikke felles juleavslutning for skolen i 친r. De klassene som 칮nsker det arrangerer klassevis. FAU 칮nsker 친 foresl친 en felles avslutning for neste skole친r. Forslag om 친 ha juletre p친 skoleplassen, og at folk samler seg og g친r i fakkeltog fra de ulike 춺bygdene췉/gatene i Florv친g til skolen. Her g친r vi s친 rundt juletreet og synger julesanger.


### F칮rstehjelpskrin

FAU kj칮per inn f칮rstehjelpsskrin. H친kon (6.trinn) og Sirin (6.trinn) ordner dette.


### Trafikk-kampanjen

- Litt lite kontroll om det har blitt mindre kj칮ring til skolen. Hadde vert 칮nskelig om skolen kunne fulgt litt med p친 effekten av denne kampanjen.
- Premie til klassen som vinner trafikk-kampanjen blir pizza-lunch.
- Siw har f친tt svar fra MX-sport og Mekk, p친 refleksvester og band, unders칮ker andre steder ogs친. Tenker 친 kj칮pe refleksband til 5.-7. klasse og vester til 1.-4. klasse.


### Brett-spill

FAU-leder kj칮per inn nye brettspill, og merker de godt.


### Mini-turngeringer

Vurderer 친 ha mini-turneringer for de eldste klassene p친 neste elevkveld, eks: sjakk, bordtennis, UNO osv.


### Foreldreunders칮kelsen

Klassen med h칮yest svarprosent p친 foreldreunders칮kelsen f친r chips og film i premie.


### Fruktkurv

FAU-leder ordner fruktkorg til l칝rerv칝relset som julehelsing.
Som ble omgjort til kurv medjule gotter 游꾼 med et s칮tt englebarn som pynt.
 
GOD JUL
