---
layout: referat
title: 5. desember 2012
author: irene
---


* toc
{:toc}

Fremmøte
--------

### Tilstede

-   1. trinn: Linda Bergsvik
-   2. trinn: Liv Pettersen
-   3. trinn: Tove Hanselmann
-   4. trinn: Bjørn Dalland
-   5. trinn: Irene Mo Sætre, Reidun Tjønn Rinde
-   6. trinn: Johnny Li, Vibeke Birkeland
-   Tom Ahmt
-   Tone Sanne

Saker
-----

### SFO åpningstider og aktiviteter

#### Åpningstider

Det er enighet mellom FAU og skolen at SFO skal åpne 07:15 fra januar
2013. Det vil bli en evaluering av ordningen på vårparten

#### Aktiviteter

På Kleppe skole (ikke Kleppestø) har de fått til en ordning med
aktiviteter i regi av kulturskolen. Dette er gjort på bekostning av en
assistent. Det ble luftet om dette kunne være en løsning når skolen
likevel må ta inn vikar. Her i Florvåg er skolemusikken (som hører til
kulturskolen) inne et par timer i uken i SFO tiden – til info. Noen
skoler har kurs for elevene i skole/SFO tid som FAU er med på å sponse.
«Brasiliansk kampsportdans» ble nevnt som et eksempel på en slik
aktivitet/kurs (ca kr 750.- per time). Skolen/SFO er åpen for forslag,
men alle vet at der er lite midler fra skolen sin side så da må det evt.
gå på bekostning av noe evt. være et prosjekt i samarbeid med FAU. Noe å
undersøke videre?

Vi stilte spørsmål ved filmvisningen på smartboard under måltidet på
SFO: Det er ikke til å legge skjul på at det er lettere for ungene å
finne roen under måltidet når de får se på film/høre på musikk el.l fra
smartboard. Vi var enige i at så lenge det har et «innhold som gir
mening» kan det være positivt å roe ned med en slik aktivitet etter en
lang dag. De bruker også å ha høytlesning og lignende til måltidene men
ikke med like stor suksess. Det vi foreldre savner er informasjon om hva
de gjør og gjerne hvorfor. Når vi kommer kjapt innom i en hente
situasjon og ser at de ofte sitter og ser på film hadde det vært greit å
vite hvorfor og at de har «en plan».. Nå når SFO har måttet dele seg på
to etasjer er de mer sårbare enn før på voksentetthet. De er to voksne i
hver «spisegruppe». En som ordner med toasting og en som holder ro og
orden. Det kan noen ganger være behov for at begge må trå til for å
holde ro og da kan det være at det ikke blir toast den dagen. For oss
med unger som ikke spiser kald toast er det greit å vite om det blir
toasting eller ikke på forhånd, men vi må selvsagt ha forståelse for at
situasjoner kan oppstå. Det ble også lagt frem forslag om å ha oppskjært
frukt (at hver tar med seg en frukt som blir samlet inn og skjært opp og
lagt på fat). Dette kan være en aktivitet som ungene er med på. Kanskje
en ordning med annenhver dag toast/frukt? Ellers foregår det mye kjekt
på SFO: i fjor hadde de f.eks en trivselsuke med mange kjekke
aktiviteter. Kanskje noe som kan gjentas? Foreldre kafeen var også
veldig hyggelig noe vi formidlet til rektor. Rektor tar våre innspill
videre til Marianne og SFO.

#### Inneklima SFO

Tilfluktsrommet er igjen tatt i bruk. Det vil bli gjort nye Radon
målinger til våren ref infoskriv vi har fått fra skolen om dette. Ellers
har det også vært kontroll generelt på inneklimaet på basen til
SFO/tilfluktsrommet og det er slått fast at pga dårlig luftkvalitet kan
man max være 3 timer der daglig.

### Utbygging

Fra neste høst vil skolen få brakker. Det er pr i dag ikke bestemt
hvem/hva de skal brukes til. Utbyggingen er satt noe på vent pga
arealplanen ikke er klar og at de venter på den nye skolesambruksplanen
(kommer mest sannsynlig til påske). Det er mye frem og tilbake. Det er
bestemt at det skal bli en 3 parallell skole men at det i første
byggetrinn blir bygd ut til 2 parallell. To nye bygg skal opp i første
omgang – et mot det gamle leketårnet og et over amfiet. Foreløpig skal
de ikke gjøre noe med den eksisterende skolen.. Mye usikkert.. Vi spurte
også om det var interessant å undersøke mulighetene for å få opp
Gjøkeredet som vi har snakket om før. Vi må i alle tilfelle undersøke
først med eiendom om det er noe sted vi kan få tillatelse til å sette
det opp med tanke på utbyggingen. Dette bør vi undersøke før sommeren
slik at vi kan få til en søknad til Gjensidigestiftelsen innen fristen
til høsten om det blir aktuelt. En oppgave for dugnadsgruppen?

### Sunne matvaner

Som vi vet har det vært noe dårlig kommunikasjon mellom FAU/skole/SFO og
det har resultert i noen uheldige slutninger ang. sukker. Vi fikk
oppklart og gitt klar beskjed om at det FAU ville ha en slutt på først
og fremst er snop som belønning i skoletiden. Ikke at ungene ikke skal
få sukker på grøten eller få lov til å bake julekaker. Rektor har levert
ut et skriv til alle elevene om hvilke retningslinjer skolen har i
forhold til sunne matvaner. FAU (Victor?) skal også lage til et skriv
som blir sendt ut til alle foresatte om hvorfor vi har tenkt som vi har
ang. å kutte i snop på elevkveldene osv. Og så var vi alle enige –
endelig.

### Julekurv

Irene kjøper en kurv med noe oppi fra FAU til de ansatte og tar det med
på skolen mandag 10.12.

### KFU

Hovedsaken på møtet var svømmeundervisningen. For skoleåret 12/13 vil
ordningen bli som før dvs undervisning i små grupper. Foreldrene vil bli
spurt om de kan kjøre, men det er ikke noen tvang. Kan ikke foreldrene
organisere kjøring er det skolen sitt ansvar å ordne skyss. NB! Det er
ikke forventet at foreldrene skal stille som vakter i garderobene. Det
er satt ned en gruppe bestående av flere rektorer, Frode Solemdal som
har saken hos kommunen og Gert som har svømmeundervisningen i hallen. De
skal se på løsninger for svømmeundervisningen generelt og det er satt en
frist til ny løsning til neste skoleår. KFU vil også komme med sine
innspill til denne gruppen. Skolesjefen var også veldig klar på at det
er kommunen/skolen som har ansvaret for alt rundt svømmeundervisningen.
Ønsket fra FAU er at skolen bruker foreldrekontaktene mer i forhold til
å informere om hvordan svømmeundervisningen gjennomføres. Det kan være
greit at alle elevene i en klasse f.eks går til og fra undervisningen
samlet. Dette forutsetter at de som har undervisningen har kontroll på
hvem som skal komme og hvem som faktisk kommer.. Nå sendes det ut et
skriv til foreldrene og det er lett for at en føler seg forpliktet til å
stille opp som sjåfør og vakt i garderobe.

### Elevkveld - evaluering:

Alt i alt gikk det veldig bra. Det ble et overskudd som muligens blir
brukt til noe underholdning på neste elevkveld? Det var suksess med
beger til popcorn og baconchips – mindre søl. Skal reklamere på
popcornmaskinen som ble kjøpt inn (gikk seg varm). Det gikk ikke så mye
varmmat. Kanskje ha fahitas og hamburgere neste gang. Det ble observert
noen elever som hadde med seg energidrikk som burn og lignende (14 års
aldersgrense). Vi var enige om at dersom det skjer igjen bør vaktene ta
dette fra de og tømme det ut. Ble også foreslått at vi skriver en notis
om dette i nyhetsbrevet eller i skrivet som Victor holder på med som
sendes til alle foresatte og gir beskjed om at energidrikker som burn ol
ikke er ønsket på elevkveld/skole arrangement. Legger ved en artikkel
fra dagbladet om slike drikker:
<http://www.dagbladet.no/2011/05/31/nyheter/utenriks/helse/forskning/16733687/>

### TV-aksjonen - evaluering:

Evaluering utsatt til neste møte.

### Anti mobbegruppe

Vi ble enige om at vi tar et møte i januar. Til da ville Johnny
undersøke litt nærmere hva som ligger i programmene Olweus og Zero og om
dette er noe som kan passe for skolen vår. Vi kan også tenke på
alternative navn til den tid.
