==Tilstede==
* Victor Nystad (fau leder/1.trinn)
* Steinar Glenje (2.trinn)
* Nina Fossdal (3.trinn)
* Anne-Lise Synnevåg(4.trinn)
* Åge Torgilstveit (5.trinn)
* Therese Sandvik (6.trinn)
* Kristin Risvand Mo (7.trinn).

==Saker==
===Oppdatering fra oppsetningen av Jungelboken===
* Når det gjelder den musikalske troppen så venter de fremdeles på noter fra Aud Jorun, dette må purres på!
* Det er godt med frivillige på dugnadskvelden men vi må påregne å måtte holde på et par kvelder ekstra.
* Musikalen vil bli framvist 28-29 april og eventuelt ekstraforestillinger ved behov. Victor sjekker opp hvem som har ansvar for å lage plakater og billetter.

===Trafikksikring===
Rundkjøringen ved skolen er topp prioritet i kommunen, jfr artikkel i AV. Søknadsfrist 31 mars for penger til undervisning om trafikksikring.

===17. MAI===
* 4-trinn er ansvarlig for koordinering.
* Samling på skolen den 2 april sammen med musikken og AFK
* Terese Glesnes fra kommunen har sendt mail og kan bidra med flotte gratis premier.

===Økonomi===
* Regnskapet for i fjor er nå under kontroll og alle permer er på plass. Vi skal få hjelp av økonom for å se til at alt er på plass. Rektor sier at han vil rydde plass til permene på skolen og en konto vil bli opprettet i skolens navn.
* Ansvarlige for elevkvedene, Bas og Nina, bør sjekke kassebeholdningen etter elevkveldene, for store avvik etter at kasserer har telt opp.
* Rema 1000 har sendt en regning på kr. 6500,- som stammer fra 2005. Kristin sjekker opp om det er foreldelsesfrist på 3 år, men vi er enige om at vi bør snakke med butikken og komme til enighet.
* Fau betalte i november kr 24000 for nytt lekeapparat. Det viser seg i ettertid at vi får mindre i støtte enn antatt. Vi sitter igjen med 40-50 000 før regninger er betalt.
* Vi vedtar enstemmig å kjøpe nytt lydanlegg. Victor tar ansvar for dette og skal prøve å få det ordnet til neste elevkveld.

===Rektor ber om hjelp===
Og spør om Fau kan være en pådriver for å få foreldre til å svare på foreldreundersøkelsen. Vi drøfter hvordan vi kan bidra og vil opprette et abonnement hos Netcom for å kjøre ut fellesmeldinger til alle foreldre i forbindelse med viktige beskjeder.

===Fotografering===
Alle klassene tar selv ansvar for om det skal være fotografering av klassen. Klassekontaktene tar dette med sine klasser.

Neste møte er satt til torsdag 24.04 kl. 19.00