==Tilstede==

* Kåre Sletten
* Øystein Solheim
* Therese Kristoffersen
* Therese Sandvik
* Janicke Andersen
* Ine Sture

Frafall: Victor Nystad, Espen Berntsen, Helge Nilsen.  

==Saker==

===Aktiviteter  ===

* '''Trafikkdag''' settes opp på sakskartet til møtet i februar. De som skulle skaffe info i forhold til hvordan skolen bør arrangere dagen, må gjøre dette til møtet i februar. Er beskrevet i referat fra forrige møte.
* '''Kveld med Håvard Tjora 27.01.2010'''. Rektor har stilt skolen til disposisjon. En gikk gjennom innkallingen som var sendt ut. Ingen hadde forslag til endringer. Informasjon om arrangementet blir sendt med ranselposten til alle elevene.

'' Konklusjon:  Janicke sjekker med Berit N. Haugland om hun kan sende mail til alle skolens foreldre med info om arrangementet.  Janicke sjekker med rektor om alle lærerne kan bli oppfordret til å ta med info.  Om arrangementet på elevenes lekseplan den uken foredraget skal holdes. En sjekker med rektor om info. Kan legges på skolens egen hjemmeside via skolens nettredaktør.  Therese S. og Kåre sender info til Øystein Solheim som legger det ut på FAU sin hjemmeside og på Origo.''  

* '''KFU samling med Chr. Backham FUG.''' Dette arrangementet skal være på Erdal ungdomsskole 13.01.2010.  Viktig at de foreldrekontaktene som har mulighet møter. 

===Kostnader elevkveld===
  Vi har foreløpig hatt 2 arrangementer. Det er behov for at prisene justeres for at en skal unngå å gå i minus.  

''Konklusjon:  Inngangsbilletten skal ikke endres i forhold pris.   Gruppen som arbeider med arrangementet får mandat til å endre prisene slik at arrangementet ikke går i minus.  Få elever fra 6 trinn som ønsker det til å være med å styre musikken den siste elevkvelden. Dette for at de skal få erfaring/kompetanse til neste år da de kan være med å styre musikkanlegget på elevkvelden.

Det er laget avtale om at Janicke kjøper inn noe discolys som en kan benytte på elevkveldene.

===Origo===
  Nettsiden har vært oppe i SU. En stiller seg spørsmål om dette verktøyet kan være tungvint i bruk.  

''Konklusjon:  FAU fortsetter å gjøre bruk av siden. Øystein Solheim legger fast ut sakslisten. Han gjør en ryddejobb og får frem nytt stoff som er aktuelt.''

===FAU sin info på skolens nettsider.===
Da rektor ikke var til stede på møtet, ble saken utsatt til neste møte.

===Info. fra SU 14.12.2009===
Oppsatt planleggingsdag 04.02.10 utgår. Det blir planleggings dager 26.04.10 og 27.04.10.  Oppsatt elevkveld i april må flyttes.

''Konklusjon: FAU ønsker innspill fra rektor på et tidligere tidspunkt når en ser at oppsatte arrangementer må flyttes.  Hemsen blir forsterket slik at den kan tåle skolens behov. 

 Nærmiljøanlegg. Therese K. har deltatt på et kurs. Tema var hvordan en kan hente midler for å få bedre nærmiljøanlegg for eksempel på skolen. 

''  Konklusjon; Da rektor ikke var til stede på møtet ble saken utsatt til neste møte. Dette fordi en planlegging av en søknad må være et samarbeid mellom FAU og skolen.''

==Eventuelt==

* Svar på henvendelse til statens vegvesen. Et samarbeid mellom skolens FAU og FAU ved begge barnehagene.  Svaret en har fått er omtrent det samme som ved tidligere henvendelser. Det skal komme en bedre oversikt i forbindelse med en tilstandsrapport om gangfeltene på Askøy som skal bli klar i 2010. Så snart rapporten er ferdig, vil FAU få kopi tilsendt.
* Ballbinge. Blir tatt opp om dette kunne være noe som ville være bra for skolen.

''Konklusjon; Innspillet tas med når vi i neste møte skal diskutere nærmiljøanlegg og evt. Søknad om midler.''

Nytt møte er satt til 02.02.10 klokken 18.30

''Referent 
Ine Sture ''
 