Referat fra møte i FAU 02.02.2010

==Tilstede==

* Kåre Sletten
* Øystein Solheim
* Janicke Andersen
* Ola Hiis Berg
* Helge Nilsen
* Ine Sture

Fravær: Therese Glesnes, Espen Berntsen, Therese Sandvik (vikar Ola Hiis Berg), Victor Nystad.

==Saker==

===Skoleklokken===
Klokken som henger på veggen ute er feil. Selve ringeklokken på skolen er ok. Dette er nå sjekket opp i.

''Konklusjon:  Rektor har sjekket ringeklokken, og alt er som det skal være.''

===Skolens programvare data===
Har vist seg at det er ulik programvare på hjemmets maskiner og det som er tilgjengelig på skolen. Dermed oppstår det formateringsfeil, og dokumenter kan ikke skrives ut.

''  Konklusjon: Er det noen som lurer på hvilket format skolen benytter, så er dette nå lagt ut på skolens hjemmeside.''

===Klasselister===
Det er vanskelig å få alle e- post adressene nøyaktig. Det hender at foreldre/foresatte skifter mailadresser, mobilnummer og adresse i løpet av skoleåret uten at en husker å gi skolen melding. Skolen har et eget skjema som sendes ut i begynnelsen av skoleåret. Det er opp til foreldre/foresatte selv å sende endringer inn til skolen. 

''Konklusjon: En ønsker å oppfordre foreldre/foresatte som har feil på listene til å ajourføre dette til skolen ved bruk av eget skjema. Et sterkt ønske fra FAU om at det blir mobilnumrene til foreldre/foresatte som prioriteres inn på klasselistene.''

===Skidag fra Haugland til Lien på Ask 11.02.10===

Skolen tar opp om det er mulig at FAU dekker buss for elevene fra 4-7 trinn. 

''Konklusjon:  Kasserer sjekker opp om det økonomisk er mulig å dekke denne utgiften. Er det økonomi til å dekke utgiften, går FAU inn for å dekke bussutgiftene. Viktig at det legges opp til en alternativ mulighet dersom det er elever som av ulike årsaker ikke ønsker å delta på skidagen.''

===Trafikk dag 2010-02-14===

Det skal avholdes trafikk dag våren 2010. Informasjon om at det er mulig å søke midler for prosjekter som øker trafikksikkerheten.

''Konklusjon:  En tar sikte på å arrangere trafikkdag for hele skolen 1-7 trinn. 2 representanter fra hvert trinn skal være med å planlegge arrangementet. Janicke Andersen sender ut en informasjonsmail om dette til alle klassekontaktene som skal skaffe tilveie 2 foreldre fra hvert trinn. Dagen skal arrangeres like etter påske. En ser ikke bort fra at arrangementet bør 2- deles i 1-4 og 5-7 trinn.  Therese Glesnes sjekker med politiet i forhold til tips og annet som er verdt å ta med.''

===Utemiljøanlegg===

Siste nytt er at en kan søke om midler via en forenklet søknadsprosedyre. Det kan søkes om midler inntil kr.80.000,- hvorav en egenkapital på kr.40.000,-  Det er trangt uteareal allerede. Rektor regner med at bøke alleen er fredet. Viktig å ha med seg behov for fremtidig areal. Skolen i seg selv er allerede sprengt og har tatt i bruk de fleste spesialrommene for å dekke behov for klasserom.

''  Konklusjon:  Sette saken på sakskartet til marsmøtet. Therese Glesnes har deltatt på kurs i planlegging og prosjektering av nærmiljøanlegg. Hun vil gi informasjon til resten av FAU.  FAU bør engasjere seg mer i forhold til utbygg av skolen. Rektor oversender en behovsanalyse i forhold til tilbygg/utvidelse av skolen.''

===Foredrag Christoffer Backham i regi av KFU===

  Innspill fra møtet hvor de kommunale foreldreutvalgene/foreldrekontakter var invitert til og komme. En av tingene som kom frem var elevenes mulighet til å delta i SU på de sakene som er naturlig for dem å delta på. 

Videre vil KFU ta opp rollen til politikerne som deltar på SU møtene. Hva skal deres rolle være fra skolene der de deltar i SU og videre inn i det politiske miljø?  Konklusjon; SU ved vår skole ser på mulighet til å få elevene inn i SU i forhold til saker som det er naturlig for dem å delta på. KFU jobber videre med politikernes rolle i SU.  8. 

===Foreldreundersøkelse på Askøyskolene 2010. ===

Det var ca. 30% deltakelse fra vår skole i 2009. Årets undersøkelse skal være gjort innen utgangen av april 2009. Var uklart i 2009 om foreldre med flere barn på skolen skulle svare på undersøkelsen flere ganger ut fra antallet barn de er foreldre til. Det er tatt opp at dette må avklares til undersøkelsen i 2010. Målet bør være å få en større deltakelse i år enn 2009.  

''Konklusjon: Rektor avklarer med leder FAU/SU for når undersøkelsen skal gjennomføres på vår skole. Informasjon på hjemmesider, ukeplaner og i ranselposten er viktig.''

==Eventuelt==
===SFO===
Det har vært en høring der rektorer og KFU var høringsinstans. Det skal komme et nytt reglement. Påmeldingslinken til SFO virker ikke. Linken kommer på plass etter hvert. Resultat av undersøkelsen skal behandles i politisk utvalg i løpet av mars 2010.  

''Konklusjon:  Blir gitt info ut om at linken ikke virker. Det vil bli lagt ut info på Askøyskolene.no også. De som har søkt før problemene med linken MÅ søke igjen da søknaden er slettet. Vår egen skole legger også ut info om dette på vår skoles side.  ''

===Ny dato årets siste elevkveld ===

Lærerne skal på seminar, og planleggingsdag er flyttet. Ny dato for elevkveld blir 03.05.2010.

===Sammensetning FAU===

Det har vært dårlig fremmøte de siste møtene. Folk som er borte blir ikke erstattet, og en ser at det er vanskelig å erstatte noen når så få er involvert i hva som rører seg i FAU. Saken bør drøftes når hele FAU er samlet forhåpentlig ved møtet i mars.  

''Konklusjon:  Referat fra møtene må sendes til ALLE klassekontaktene. En bør drøfte en utvidelse av FAU slik at det er flere å spille på i forhold til oppgaver. Saken settes på dagsorden til møtet i mars.

===  Nytt møte===
Neste møte er satt til 09.03.2010 klokken 18.30

'' Ine Sture
 Referent''

 

   