''Dette referatet trenger opprydding. [[Bruker:Victor|Victor]] tar seg av dette.''


FAU MØTE 8. FEBRUAR
-------------------------------------

Tilstede: Therese Kristoffersen, Tom Ahmt, Øystein Solheim, Marianne Tveiten Knutsen, Tove Hanselmann, Victor Nystad, Janicke Andersen, Helen Berg, Kåre Sletten, Jannicke Saue Røyrvik, Kristine Basteson, Linda Nilsen Juvik, Anne Tine Hiis Bergh


ELEVKVELD

Neste elevkveld er 16. februar. 
Det blir endringer i aktiviteter og tilbud basert på elevenes tilbakemelding på it's learning.

Foreløpig ser vaktlisten slik ut:
1. trinn : Tom Ahmt
2. trinn : Rannveig Nesse, Karin Sølvberg, Janne Karlsen
3. trinn : Tove Hanselmann, Monica Hanselmann, Victor Nystad
4. trinn : Jannicke Saue, Ann-Christin B Sæhle og Helen Berg.
5. trinn :
6. trinn : Solvor Vikøyr, Ronny Graawe, Therese Graawe
7. trinn :


NB! Det er viktig at vaktene får beskjed om at de må være med og rydde og vaske, 


Ansvarsområde fordeles etter klassetrinn:

Første økt:
1. trinn: Spillrom, er også bingoverter
2. trinn: Diskoteket, er også dansekonkurransedommere
3. trinn: Døren + gangen, er også bowlingdommere
4. trinn: Kjøkken

Andre økt:
3. trinn: Døren + gangen, er også bowlingdommere
5. trinn: Kjøkken
6. trinn: Spillrom, er også bingoverter
7. trinn: Diskoteket, er også dansekonkurransedommere


Det blir altså både dansekonkurranse, bingo, bowling og band.
Diskoteket flyttes til gymsalen etter ønske fra elevene, 
og vi kutter mest sannsynlig også ut stroben, også etter ønske fra elevene.


Programmet for kvelden: 

Første økt:
17.25 - Dørene åpnes
17.45  - Bingo/Bowling
18.15 - Dansekonkurranse
18.30 - Premieutdeling
18.40 - Band
Ferdig 19

Andre økt:
19.25 - Dørene åpnes
19.40 - Band
20.00 - Bingo/bowling
20.30 - Dansekonkurranse
20.50 - Premieutdeling
Ferdig 21 - 


SKOLEMILJØUTVALGET

Har fått representanter, venter på møteinnkalling
Det er ikke sagt hvilken politiker som skal være med.


UTBYGGING

Skal være ferdig 2012.
Søker kultursjefen om midler til ballbinge slik at dette kommer med i arealplanene for utbyggingen.
Ballbinge koster 200.000. Tom tar kontakt med Nina Meby ang. møteinnkalling.


17. MAI

Det blir møte i slutten av februar.
Viktig at vi får nok foreldre, og at ikke det er de samme foreldrene som representerer musikken, fotballen og skolen.
Vi må finne ut om det finnes kokebok på 17. mai arrangering blant permene på kontoret til Berit.


EVENTUELT

Datakveld

Victor kaller inn til datakveld etter vinterferien.
Tema for kvelden blir bruk av
It's learning
Wiki
FAU Google Kalender

Svartedalsvegen

Mangler rist og gjerde på elven i Svartedalsvegen.
FAU sender brev til kommunen og krever at elven sikres.
Øystein Solheim tar ansvaret for dette.


Jungelboken

Vi har fremdeles flere DVD-er med bilder fra Jungelboken.
Vi opplyser om dette via it's learning slik at de som vil får muligheten til å kjøpe.
Det er også et restlager med tomme DVD-er som tilhører FAU.
Victor tar disse med og setter de i FAU skapet på skolen.


Neste FAU møte blir tirsdag 8. mars 
 Referent: Victor Nystad