==Fremmøte==

===Tilstede===

* Tom Ahmt
*1. trinn: Renate J Johannessen
*2. trinn: Irene Krydsby, Linda Bergsvik, Silje Espeland Sivertsen
*3. trinn: Ashild P Kråvik, Therese J Johannessen
*4. trinn: Tove Hanselmann
*5. trinn: Tonny Thers, Trine Mjøen, Bjørn Dalland, Victor Nystad
*6. trinn: Irene Mo Sætre, Linda Sunde, Svein Johnny Sjåstad
*7. trinn: ingen
 
==Saker==

=== Hva er FAU - hva jobber vi med og hvordan ===

Victor hadde en presentasjon av FAU hvor han gikk gjennom hvordan vi har jobbet de siste årene og hvilke hjelpemidler (programmer) vi har brukt. Presentasjonen med linker kan dere se her: http://slides.florvagfau.no/faumote

Alt av arbeid som FAU har gjort skal være beskrevet på FAU sin wiki side: http://florvagfau.no/wiki/Hovedside

Her kan dere se hvilke erfaringer de ulike arbeidsgruppene har gjort seg, lese møtereferat osv osv. Vil anbefale alle nye medlem å bruke siden aktivt. Det nye FAU må finne ut hvem som skal kunne redigere siden osv osv.

===Gjennomgang av regnskap skoleåret 12/13===

Tove Hanselmann FAU sin avtroppende kasserer, gikk gjennom regnskapet for skoleåret 12/13. 

I all hovedsak har FAU sine inntekter (og utgifter) i forbindelse med elevkveldene. FAU får også 10% av inntektene til musikken og fotballen i forbindelse med 17 mai. Det er ellers kjøpt inn fruktkurv til lærerne til jul og div blomster/is i forbindelse med 17 mai ol.  

Overskudd: kr 10391.-.

Saldo pr 28/8 2013: kr 32128,68
 
=== Valg ===

For nye medlem av FAU samt hvem som har fått de ulike vervene se: http://florvagfau.no/wiki/Medlemmer:2013-14

For arbeidsgruppene vil det muligens bli noe redigering frem til alle medlemmene til FAU er valgt fra alle trinnene. 
 
==== Verv====
Leder:  Tonny Thers (5. trinn)
Nestleder:  Renate J Johannessen (1. trinn)
Referent :  rullerer
Systemansvarlig:  Jørn Tore Daltveit (6. trinn)- evt. tar leder dette selv?
Kasserer: Therese J Johannessen (3. trinn)
KFU Representant:  rullerer (lager liste på det andre FAU møtet høsten 2013)
NB! 1. KFU møte er alt onsdag 11/9
 
===Eventuelt===

Det ble kort informert om frist 6/9 for å kommentere reguleringsplan for Florvåg skole. Planen ligger ute på kommunens nettside. Ingen hadde noen innspill som vil bli tatt videre til kommunen. 

Frist for innspill ang. skolerute for 2014/15 er 6/9: ingen innspill

''Referent: Irene Mo Sætre''