Tid: 16. september 2008, kl 19 – 21.40
Sted: Personalrommet, Florvåg skole

==Tilstede:==
* 1. trinn - Liv Pettersen, Kristi Dåvøy, Britt Throndsen
* 2. trinn - Hildegunn Gangsøy,     May Britt Dumben, Steinar Glenjen
* 3. trinn - Nina Namtvedt, Nina Nyberg
* 4. trinn - Solvor N. Vikøyr, Harald Synnevåg
* 5. trinn - Åge Torgilstveit (kom kl 20.10)
* 6. trinn - Bas Vlam (kom kl 19.55)
* 7. trinn - Solfrid Grindheim, Kristin Risvand Mo

==Saker==

===Orientering om FAU arbeidet ved Florvåg skole og dine oppgaver som foreldrekontakt===
Det ble gitt en kort orientering om aktivitetene, organisering og arbeidsform i FAU i skoleåret 2007/2008. Videre ble det delt ut et notat med oppsummering av viktige oppgaver for foreldrekontakter.

I fjor valgte 1. trinn å benytte fotograf Karine Heggholmen til førsteklassefotograferingen. Har fått positive tilbakemeldinger. Se hjemmesiden http://kogk.no

===Forslag til ny organisering og vedtekter for FAU===
Forslaget til nye vedtekter ble gjennomgått. 

Det ble diskutert hvorvidt man trenger to eller tre foreldrekontakter. Enighet om at dagens praksis med tre foreldrekontakter videreføres. 

Det ble også diskutert varighet på vervet som foreldrekontakt. Enighet om at dagens praksis videreføres, dvs at en foreldrekontakt velges for to år og de to andre velges for ett år.

Rektor påpekte at de to representantene fra FAU som er representert i SAU, skal være leder og en annen i FAU. Det trenger ikke nødvendigvis være nestleder. Begge disse skal ha personlig vara.

Forslaget til vedtekter for Foreldrerådet og FAU arbeidet ved Florvåg skole vedtas med de foreslåtte endringene. Vedtektene evalueres på årsmøte høsten 2009.

===Tilbud om skolefruktordning===
FAU har fått tilbud om skolefruktordning. Tilbudet sendes på e-post til foreldrekontaktene, som tar det videre til diskusjon i klassene. Se http://www.skolefrukt.no Saken tas opp igjen til behandling i FAU. 

===Nærmiljøanlegg===
2. trinn kontakter Robin Ørnsrud for sluttføring av prosjektet. Innkjøp gjøres i samarbeid med rektor. Det må sjekkes opp om man kan bruke resterende midler til dissestativ. Videre må det også sjekkes hvorvidt vi kan søke fylkeskommunal tilskuddsordning for nærmiljøanlegg.

AFK har kjøpt to nye mål som er satt opp på skolens uteområdet, og har kommet med en forespørsel om FAU kan dekke en andel tilsvarende overskuddet av AFK sin del av 17. mai feiringen. Etter avstemming er FAU kommet frem til at dette dekkes. 10 stemte for, 2 mot og 1 blank.

==Orienteringssaker:==
===TV aksjonen===
4. og 7. trinn tar ansvar for arrangementet. Anbefaler at foreldrekontaktene på hvert trinn tar dette opp på foreldremøte og ber tre personer melde seg.

===FAU økonomi===
Sak utsettes.

===Status utbygging/politisk arbeid===
Det ble gitt en kort orientering om møtene som ble arrangert med lærerne ved skolen, samt politisk ledelse og utvalget. Arbeidet vil bli forsøkt videreført.

===Budsjettsituasjon Florvåg skole===
Rektor orienterte om skolens økonomiske situasjon. Det er krevende arbeid, og man har pr i dag et stramt budsjett hvor man ikke er i balanse. Realistisk å tro at det vil bli noe minus ved årets slutt. Det er foretatt innkjøp av 15 nye stoler og bord.
Konsekvensene av stramt budsjett er lite vikarbruk, lite kurs (i tilfelle gratis kurs) og lite innkjøp. Men elever med ekstra behov søkes ivaretatt. 

===Trafikkdag/Statens Vegvesen===
Det ble søkt om og innvilget midler til trafikkdag høsten 2008. Dagen skal ha fokus på refleksbruk, og vedlikehold av sykler. Trafikkutvalget på 2. trinn kontakter Siw Waagen Jakobsen for gjennomføringen av dagen.
Statens Vegvesen har foretatt undersøkelser av riksveien gjennom Florvåg, og har signalisert at vurderingene av eventuelle tiltak vil bli gjort i denne måneden. Trafikkutvalget må også følge opp dette. 

===SFO brukerundersøkelse===
Kommunen gjennomførte en brukerundersøkelse for SFO foreldre våren 2008. Svært lav svarprosent. Men blant de som svarte var det stor misnøye med at SFO’ene på Askøy er stengt i alle ferier og planleggingsdager. Har fått tilbakemelding fra undervisningssjef Torbjørn Strand om at saken har vært fremmet for politisk behandling, og at kommunens administrasjon er bedt om å utrede kostnadene ved en endring av ferietilbudet. 

===Valg til FAU og KFU===
Hvert trinn ble enige om representasjon til FAU, og den er følgende:

* 1. trinn  -   Britt Throndsen - FAU, Kristi Dåvøy - vara
* 2. trinn -    Hildegunn Gangsøy - FAU, Steinar Glenjen - vara
* 3. trinn -    Nina Nyberg - FAU, Nina Namtvedt - vara
* 4. trinn -    Harald Synnevåg - FAU, Solvor N. Vikøyr - vara
* 5. trinn -    Åge Torgilstveit - FAU, ? - vara
* 6. trinn -    Therese Sandvik - FAU, Bas Vlam - vara 
* 7. trinn -    Kristin Risvand Mo - FAU
* Solfrid Grindheim - vara
        
Videre ble det foretatt valg, og følgende verv er klare:
* [[Bruker:Victor|Victor Nystad]] – leder
* Hildegunn Gangsøy – nestleder
* Kristin Risvand Mo – KFU

Vervene som sekretær, kasserer, nettansvarlig og representant til SAU (inkl. vara)vil bli fordelt mellom følgende representanter på neste FAU møte: 
* Britt Throndsen
* Nina Nyberg
* Harald Synnevåg
* Åge Torgilstveit
* Therese Sandvik

Det anbefales at man heretter har en valgkomité for å finne kandidater til ledervervet.

====Møteplan====
Neste møte i FAU settes til onsdag 22.oktober. Det anbefales at møteplan for resten av skoleåret settes opp da.

==Eventuelt==

Røde Kors v/Magnus Alvheim har gitt tilbakemelding om økende deltakelse på leksehjelp tilbudet som gis ukentlig på Huset. De trenger imidlertid flere voksne, og alle foreldrekontakter oppfordres til å orientere om dette i eget nettverk. Interesserte bes ta kontakt med Magnus Alvheim, tlf 926 03 156.

Skolens ordensreglement revideres, rulleskøyter og dataspill tas inn. Enstemmig vedtatt.

Bosspann på skolens uteområdet? Rektor undersøker saken videre i kommunen.

''Hildegunn Gangsøy
Referent''