==Tilstede==

* Victor Nystad
* Britt Throndsen
* Hildegunn Gangsøy
* Åge Torgilstveit
* Kristin Risvand Mo

==Saker==

===Jungelboken===
CD med digitale bilder fra forestillingen er klar, FAU betaler 2000 kr., skolen 1000 kr. FAU har rettighetene til bildene sammen med skolen. Videreselges via klassekontakter for 50 kr. Victor og Kristin organiserer. Film fra forestillingen skal klippes av en elev/forelder på 7. trinn. Dette kommer til å ta lengre tid.

===17. mai===
FAU har hovedansvaret, men AFK og skolemusikken står for det meste av den praktiske gjennomføringen. Arbeidet er i gang. Det blir samme opplegg som tidligere med skolekoret, takketaler, tog og boder/kakesalg. Enighet om at 5. trinn har egen bod til innsamling til leirskolen e.l.

===Foreldreundersøkelsen===
Vi venter på tilbakemelding fra skolen om svarprosent. FAU sendte ut SMS til alle foreldre i forkant.

===Økonomi===
Et nytt lydanlegg for utebruk er kjøpt inn til skolen av FAU (ca 17 000 kr.) I tillegg kommer en del utgifter i forbindelse med Jungelboken (gaver, mat, bilder etc). REMA 1000 har sendt et krav om betaling av en faktura fra 2005 på ca 6500 kr. Kristin/Åge sjekker historikk og kommer til enighet med REMA 1000. Åge flytter FAUs konto over i skolens navn før ferien for å lette infoflyt og overgangen mellom nye kasserere. Ubrukte konti slettes.

===Trafikksikring===
Foreldre i Svartedalen har søkt kommunen om bygging av sju fartsdumper i forbindelse med arbeidet som nå utføres der. FAU støtter dette. Hildegunn skriver et brev på vegne av FAU der vi støtter forslaget og i tillegg påpeker behovet for fortau langs veien. Vi ber om at det tas opp i neste års budsjettbehandling dersom det ikke er rom i år.

===Nyhetsbrev===
Kristin lager nyhetsbrev til alle foreldre om FAUs arbeid. Aktuelle saker er: Bilder og film fra jungelboken, Origo, veiutbedring ved skolen, nytt lydanlegg og klatrestativ samt forelderundersøkelsen.

===Dugnad===
Hildegunn sjekker behov med rektor.

===Kommunikasjon skole-hjem===
Målretta og god kommunikasjon er en forutsetning for god dialog med foreldrene og er viktig for skolens ansikt utad. FAU ønsker mer elektronisk informasjon fra skolen, og har tatt opp dette tidligere. Viktor og Hildegunn følger dette opp igjen.

Neste møte: Torsdag 4. juni kl 19.00, lærerrommet

''Referent:
Kristin Risvand Mo''