==Tilstede==

* Victor Nystad
* Therese Sandvik
* Therese Kristoffersen
* Øystein Solheim
* Kåre Sletten
* Ine Sture

Fravær:  Fungerende rektor Laila Vindenes og Janicke Andersen.

==Saker==

===17.mai===

* 5 trinn har besluttet at de vil ha en bod. De har tenkt å selge pop corn, saft og tipping på mengde i glass til inntekt til klassetur.
* Rigging 16 mai, og rydding 17 mai. Det er meldt seg nok representanter fra FAU.
* Må skaffes blomsterhilsen til konfransier, pianist og ungene som har ansvar under formiddagsarrangementet.
* I forhold til alle ungene på skolen har FAU besluttet å gi dem discolys som takk for super innsats i skoleåret 2009-2010! 
* Mariann Hauge dirigerer koret den 17.05.2010.
* Arnfinn Solheim er ansvarlig for å åpne og ”hjelpe” ungene dersom behov gjennom program på formiddagen.
* Tradisjonen tro heiser skolekorpset flagget om morgenen den 17.05.2010.

''  Konklusjon:  Kåre Sletten tar opptelling på hvor mange som skal få blomst og anskaffer disse. Victor lager et ”gavekort” på 2500,- til kjøp av discolys og overrekker dette til elevene med noen ord om hva FAU har tenkt. Ine tar kontakt med fungerende rektor i forhold til å få mulighet til å feste kroker i klasserommet nede til bruk for lysene under for eksempel elevkveldene.''

===Trafikkdag===

* Skolen har gjort en avtale med BOA sykler. Det kommer folk fra butikken til skolen om formiddagen den 25.05.2010.
* Det er mulighet for at BOA sykler kan kjøpe inn utstyr via sine leverandører og rabattordninger.

''  Konklusjon:  Den 25.05.10 blir det sjekk og oppgradering av syklene til elevene i 5-7 trinn. Skolen avtaler med BOA sykler i forhold til hvilke type utstyr en bør kjøpe inn for å ha til ungenes sykler.
En må også ta høyde for at det kjøpes inn utstyr til de som går i 4de i år og som tar sykkelknappen og dermed er ”kjørbar” fra høsten av.  Om det er penger igjen, kjøper en inn utstyr til bruk for de yngste elevene i klassetrinnene 1-4. 
En benytter altså hele beløpet som er mottatt for så å kunne søke mer midler i tillegg til at det da kan sendes et regnskap til Fylkestrafikksikkerhetsrådet for bruken av midlene. Therese Kristoffersen og Victor Nystad sjekker om det er mulighet å søke midler selv om fristen er utgått.  En ber rektor om at det tas med på elevenes lekseplaner for uken etter 17.mai at foreldre er hjertelig velkommen til ”sykkel dagen” dersom de har mulighet til det.''

===Regnskap FAU fra år 2007/2008  ===

Var ifølge revisor enkelte små ting som burde gjøres for at regnskapet skal kunne godkjennes.

''Konklusjon:  Kasserer Kåre Sletten ser gjennom regnskapet. Om noe er uklart, tar han kontakt med revisor Peter Th. Hansen. Målet er at regnskapet skal kunne godkjennes før det neste FAU overtar for skoleåret 2010/2011.  ''

===Bry deg===

*   Norsk narkotikapoliti har et program der politiet selv utdanner egne informatører som reiser rundt på skoler og annet med informasjon om rusmidler i tillegg til at det ønskes en dialog med foreldre. Bry deg handler om å bygge foreldrenettverk. 
* Foreldre til barn i 7 trinn får mulighet til å komme sammen, få informasjon, og danne samtalegrupper om utfordringer og tema som er aktuelt for ungdomsforeldre. Og, ikke minst det å ha en god dialog foreldrene imellom på overgangsfasen mellom barnetrinn og ungdomstrinn. 
* Foreldrene får med seg en bok som koster 100,- kroner pr. bok. Boken inneholder informasjon om rusmidler. Det tas opp i FAU om dette var noe en ville prøve ut ved Florvåg skole som et tilbud til kommende års 7 trinns foreldre, og ha inne som et fast opplegg for 7 trinn fremover.

''Konklusjon:  FAU er positiv til at en tilbyr foreldrene i 7 trinn for skoleåret 2010/2011 opplæring i Bry deg. FAU dekker utgiften til boken med kroner 100,- pr. familie. FAU stiller seg også positiv til at Bry deg blir et fast opplegg som tilbys foreldrene ved Florvåg skole (7 trinn).
Ine Sture lufter interessen ovenfor programmet Bry deg ovenfor neste års 7 trinns elever på foreldremøtet før ferien.''

===Nytt møte  ===

Det er avklart at neste møte blir 09.06.10 klokken 18.30

''Referent
 Ine Sture''
  
 